"Acara ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Selalu lebih baik saat kita bersama-sama.
- Happy Together!
- Halo.
- Hyun Moo.
Selamat.
- Terima kasih.
- Astaga.
- Selamat.
- Terima kasih.
"Hyun Moo dan Hye Jin sekarang sudah resmi berpacaran"
Silakan terus menyanyi.
Akhirnya. Kamu tampak begitu bahagia.
Tidak.
Aku menerima terlalu banyak perhatian.
- Apa terlalu banyak?
- Ya, benar.
Apa menurutmu itu tidak cukup?
Kuharap itu bertahan lama.
Dia sibuk mengirim pesan teks dengan pacarnya tadi.
- Dia romantis.
- Kurasa kamu menikmati ini.
- Tidak.
- Kamu tidak menikmatinya?
Kami berdua kesulitan secara emosional.
Kenapa begitu?
Aku tidak mencemaskan diriku,
tapi itu sulit bagi artis wanita. Aku mencemaskan dirinya.
Sejumlah artikel berita tentang kita cukup aneh.
Aku terkejut dengan judul artikel beritanya.
Setiap pekan, aku melakukan pose yang sama.
Seperti ini.
Tapi tajuk beritanya berbeda. "Jae Seok Menyelamati Hyun Moo".
- Aku juga melihat artikelmu.
- Kalau aku,
"Aku akan bergosip tentang Hyun Moo dan Hye Jin".
Aku hanya berjalan seperti ini.
- Itu tajuk beritanya?
- Ya.
Hanya pakaian kami yang berbeda. Pose kami selalu sama.
Tapi artikel berita itu menuliskan "Aku tidak boleh iri pada mereka".
- "Selamat atas kemenanganmu".
- Benar.
Semua artikel berita itu tentang Hyun Moo.
Sudah berapa lama kalian berpacaran?
- Benar.
- Ya.
Sekarang sudah 69 hari.
- Romantis sekali.
- Kamu menghitung harinya?
- Sebenarnya...
- Ada sebuah aplikasi.
Aku tidak bercanda. Saat Hye Jin tampil di Happy Together...
Menurutmu Hyun Moo orang yang seperti apa?
Orang seperti apa dia?
Dia baik. Dia baik hati.
Selain itu, dia jauh lebih perhatian saat disorot kamera.
"Apa itu awalnya?"
Jae Seok terus bilang padaku,
- "Kurasa dia berpacaran."
- Aku katakan itu berkali-kali.
- Pada saat itu, dia berhati-hati
- Itu benar.
saat dia memberitahuku tentang Hye Jin.
- Benarkah?
- Dia lihat sesuatu pada mereka.
Aku tidak menyangka mereka sedang menjalin hubungan.
- Kami tidak berpacaran saat itu.
- Benar, bukan?
- Maksudku, setelah dia kemari.
- Setelah dia kemari.
Setelah itu, kelihatannya begitu di "I Live Alone" dan...
Katanya, "Menurutmu ada sesuatu di antara mereka, bukan?"
- "Aku yakin dia punya pacar."
- Aku tidak setuju dengannya.
Siapa di antara kalian yang lebih dahulu mengajak kencan?
Tentu saja aku mengajaknya lebih dahulu.
Kami saling menyukai sebelum itu
dan saat kami berlatih tarian di penghujung tahun lalu...
- "Gashina"?
- Ya.
Selagi kontak fisik meningkat...
Kamu harus mengangkatnya dan semuanya.
Kami sering makan dan minum bersama.
Aku menyadari bahwa kami punya banyak kesamaan.
Kudengar Hye Jin mengatakan
dia ingin pacarnya bertubuh tinggi.
Aku belum pernah berpacaran dengan orang yang lebih tinggi dariku.
- Benarkah?
- Itu menarik.
- Ini kali pertama bagi kami berdua.
- Kali pertama?
- Ya, kali pertama bagi keduanya.
Seorang wanita tinggi dan seorang pria pendek.
Mereka bertemu seseorang yang berlawanan dari tipe ideal mereka.
Tipe idealku adalah wanita yang manis.
Berpacaran dengan Hye Jin membuatku sadar wanita tinggi juga manis.
"Tipe idealnya sekarang adalah Hye Jin"
Kenapa kalian menanyakan itu jika reaksi kalian seperti ini?
- Tapi...
- Dia benar.
Kita aneh sekali.
- Kalian bertanya padaku.
- Kita menanyakan itu padanya.
Kenapa kita bereaksi seperti itu saat dia menjawab pertanyaan?
Kata kunci paling dicari saat ini adalah "Tinggi badan Jun Hyun Moo".
"Itu menempati peringkat pertama sampai syuting ini berlangsung"
- Hingga saat ini?
- Ya.
Kabarnya kemarin kalian berdua berpacaran.
Belum lama ini, aku mempekerjakan penata gaya yang baru.
Dia pernah menjadi penata gaya Hye Jin.
"Aku mengurus kekasihku"
- Kenapa?
- Romantis sekali.
Hye Jin mengatakan dia sudah tidak tahan lagi.
Dia ingin memperbaiki gaya berpakaianku.
Sekarang, dia membantumu dengan gaya berpakaianmu.
- Gaya pakaiannya kini lebih baik.
- Kamu tampak keren.
Penata gayaku tahu ukuran tubuhku dan Hye Jin.
- Apa?
- Ukuran tubuh.
Begitu rupanya.
Dia sangat terkejut karena dia hanya bekerja dengan Hye Jin.
Dia tidak percaya dia harus memendekkan celana panjang.
"Astaga, aku harus memendekkannya?"
- Kamu menggulung celana panjangmu.
- Ya.
Tungkainya tepat 18 cm lebih panjang daripada tungkaiku.
Ketika dia bekerja dengan Hye Jin,
dia harus menaruh kain di atas pakaiannya.
- Karena panjang tungkainya.
- Tungkainya terlalu panjang.
Tapi dia harus memendekkan semua celana panjangku.
Menurutku mereka terlihat serasi.
synced by @sultan khilaf
- Benar.
- Seperti harapan banyak orang,
kuharap semuanya berjalan baik di antara kalian,
sehingga kalian selalu bahagia bersama.
- Terima kasih.
- Selamat.
Para bintang yang datang ke Happy Together Town hari ini
romantis seperti Hyun Moo.
Mereka bahkan lebih romantis daripada Hyun Moo.
"Episode Spesial Kisah Cinta Radio".
Mari kita sambut para tamu.
"Mereka akan menghibur telingamu"
- Selamat datang.
- Halo.
- Ye Won, halo.
- Para tamu romantis sudah datang.
Halo.
Dia musuh semua suami di Korea.
- Dia pria yang paling romantis.
- Benar.
Dia juga menghibur telinga pendengar dengan kata-kata manisnya.
Penyiar acara "Choi Soo Jong's Every Day with You",
Choi Soo Jong.
Halo. Senang melihat kalian semua.
Dia pembawa acara legendaris yang mendominasi acara ragam pada '90-an.
Aktingnya yang menggemaskan walau dia berusia 60 tahun
memenangkan hati pendengar.
Penyiar acara "Lim Baek Chun's Radio 7080", Lim Baek Chun!
Lim Baek Chun!
"Saving in my heart".
- Dia membuat gestur itu.
- Seperti ini.
Dia contoh sempurna dari suami yang tangguh namun perhatian.
Dia ikon penerus kesalahan bicara setelah Kim Heung Gook.
Penyiar acara "Lee Hyun Woo's Music Album", Lee Hyun Woo!
"Menirukan tawanya Hyun Woo"
- Katakan, "Aku cinta kamu."
- Aku cinta kamu.
Dia seorang aktris dan penyiar radio yang hebat.
Dia serbabisa.
Dia membiarkan kita mendengarkan suaranya yang manis setiap malam.
Penyiar "Kim Ye Won's Volume Up", Kim Ye Won!
Halo.
"Park Myung Soo's Radio Show"!
Aku juga seorang penyiar di KBS.
- Begitu rupanya.
- Itu benar.
Hari ini, kita mengundang para penyiar radio.
Silakan ceritakan kepada kami tentang acara radio kalian.
Soo Jong, bisa kamu memulai dahulu?
"Mengudara"
Halo, semua. Aku penyiar radio "Every Day with You" Choi Soo Jong.
Ini hari Kamis. Hari Kamis adalah
hari tersulit dari satu pekan.
Namun, selagi membagikan kisahmu
dan mendengarkan lagu-lagu favoritmu,
mari kita bersenang-senang bersama sembari tetap ceria dan bersyukur.
Terima kasih. Aku penyiar Choi Soo Jong.
"Dia manis sekali"
- Itu sisi dirinya yang baru.
- Aku suka itu.
- Aku cuma pernah lihat di dramanya.
- Dia pandai merangkai kata.
- Hyun Woo, sekarang giliranmu.
- Ayolah!
- Mari mulai. Ayolah.
- Itu panjang sekali. Aku tertekan.
- Kamu boleh membuatnya pendek.
- Aku akan membuatnya pendek.
Kamu sudah lama sekali menjadi penyiar radio.
Aku Lee Hyun Woo dari KBS Cool FM.
Ini acara radio yang seperti sofa
yang mengenal bentuk tubuhmu.
Aku cinta kamu.
- Lihat? Itu sebabnya...
- "Aku cinta kamu."
- Itu sebabnya.
- Dia tidak terlihat serius.
Dia terdengar setengah hati. "Aku cinta kamu."
Dia selalu berkata, "Astaga. Kamu pasti tertekan."
- Dia terdengar setengah hati.
- Jae Seok terdengar persis dia.
Sama sekali tidak.
Aku menerima kisah yang menyayat hati setiap harinya.
Jika aku menangis setiap kali aku membaca kisah sedih,
itu bisa membuat pendengar agak tidak nyaman. Bukan sepertinya
aku bisa memberi tahu mereka cara menyelesaikan masalah mereka.
- Begitu rupanya.
- Aku hanya mendengarkan baik-baik.
Aku selalu mendengarkan acara radio Hyun Woo.
Aku mendengarkan acaranya karena suaranya yang tanpa emosi.
Banyak orang suka itu darinya. Itu membuatnya memesona.
- Aku terdengar seperti robot.
- Itu benar.
Pendengar percaya
bahwa penyiar radio harus memberi pendengar nasihat yang tulus.
Tapi aku mendengar dia berkata, "Kita menerima pesan dari 4865."
"Katanya si pendengar sedang menderita flu berat."
"Itu tidak apa-apa. Itu akan berlalu."
"Cara penyiar radio robot menghibur para pendengarnya"
Itulah yang membuat dia memesona.
- Tidak ada obat untuk flu.
- Dia memesona.
- "Tidak ada obat untuk flu."
- Astaga.
Bukan sepertinya kamu bisa mengirim obat flu pada pendengar.
- Itu benar.
- Ya.
Dibutuhkan waktu yang sama untuk sembuh terlepas dari
apa kamu minum atau tidak minum obat.
Kesendirian selalu bersama kami.
Itu seperti bayangan.
Kenapa tidak berteman dengannya? Kamu akan merasa jauh lebih baik.
Berteman dengan kesendirian?
- Aku sedang flu.
- Astaga.
- Aku sedang sakit.
- Apa maksudmu?
Astaga. Kenapa dia menyuruhku berteman dengan kesendirian?
- Apa itu?
- Beri aku nasihat lagi.
Tunggu sebentar.
Hyun Woo baru saja memberi nasihat bagus dengan gayanya sendiri.
Benarkah?
Kamu harus menerima kesendirian apa adanya itu.
Semua manusia kesepian.
- Itu yang dia maksud.
- Aku tidak bisa memegang tangannya.
Aku paham. Aku akan mempertimbangkan kepribadianmu mulai sekarang.
Sekarang, silakan pilih sebuah lagu untuk diputar.
Aku akan memutar "The Day After You Left" oleh Lee Hyun Woo.
Apa?
- Astaga.
- Apa yang kamu lakukan?
- Itu begitu tidak peka.
- Lagu ini muram.
- Bukan seperti itu.
- Kamu penyiar radio seniorku,
tapi kamu bukan penyiar radio yang baik.
Itu cara kuno. Kamu mencoba menasihati pendengarmu.
Jangan katakan apa pun.
Kamu tidak harus memberi mereka nasihat.
Katakan saja, "Kami akan memberimu kupon hadiah 100 dolar."
Itu akan langsung membuat pendengar gembira.
- Menurutku itu ide bagus.
- Kenapa menyimpan hadiahnya?
Bagaimanapun stasiun yang membayar. Beri pendengarmu banyak hadiah.
- Aku suka ide itu.
- Dia benar.
- Itu...
- Itu akan menghibur pendengar.
- Jauh lebih baik dari nasihatmu.
- Itu akan membuat pendengar senang.
- Itu payah.
- Apa?
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Payah?
- Apa kamu membeli hadiah itu?
- Itu sangat mendadak.
Aku tidak peduli. "Aku akan memberi sertifikat hadiah spa untukmu."
- "Ya! Aku merasa jauh lebih baik!"
- Cukup.
Bagaimana bisa aku pergi ke taman air ketika sedang flu?
"Kamu bisa menikmati tempat tidur batu bintang empat!"
Itu akan sangat efektif.
- Acara ini sangat buruk.
- Beraninya kamu.
Myung Soo kehilangan kesabarannya.
- Baek Chun menyebutnya payah.
- Payah.
- Berikutnya giliran Baek Chun.
- Baiklah.
Halo, Semuanya. Dari tengah hari sampai pukul 2 siang setiap hari,
aku bersamamu selama istirahat dan jam kerjamu.
Aku Baek Bin, penyiar radio "Lim Baek Chun's Radio 7080".
- Aku akan membuatmu tersenyum.
- Baek Bin?
- Seperti Won Bin.
Aku menemukan julukan itu.
Begitu rupanya.
Won Bin, Hyun Bin, dan Baek Bin.
Aku mulai membawakan acara radioku
pada tanggal 1 Januari 2011.
Sekarang sudah delapan tahun.
- Kamu menjadi penyiar sebelum itu.
- Aku menjadi penyiar radio
sejak tahun 1979.
- Sekarang sudah 40 tahun.
- Masa perkembangan ekonomi.
Itu benar.
- Dahulu jembatan hanya beberapa.
- Pada saat itu...
Hanya ada beberapa jembatan di atas Sungai Han.
Mari jadikan hidup kita lebih baik.
Sejak saat itu, aku menjadi penyiar.
- Dia sejarah hidup radio.
- Benar.
Kita semua harus belajar darinya.
Radio adalah suatu sumber imajinasi.
Aku menembakkan anak panah menuju langit malam yang gelap.
- Hentikanlah.
- Benar.
Aku juga payah.
"Dia mengakui bahwa dia payah?"
Acara radionya disiarkan siang hari. Bintang pun tidak terlihat.
- Acaramu disiarkan siang hari.
- Jangan konyol. Kamu tidak bisa
- melihat bintang di langit.
- Yang benar saja.
- Astaga.
- Kita berdua payah.
- Ye Won, sekarang giliranmu.
- Dia gugup.
Aku penyiar radio yang seperti bunga
dengan suara yang menarik.
Aku dipanggil Penyiar Radio Bunga.
Aku menantikan waktu ini seperti biasanya.
"Kim Ye Won's Volume Up" akan dimulai sekarang.
Dia yang terbaik di antara semuanya.
- Benar.
- Dia yang terbaik.
- Suaranya cocok untuk acara malam.
- Benar.
- Suaranya menarik perhatian.
- Itu benar.
- Dia
- Tadi itu mengagumkan.
sangat berbeda dari Hyun Woo.
Aku merasa dia akan mendengarkan apa pun yang kukatakan
dan membantuku menyelesaikan masalahku.
Rasanya seolah aku bisa mengakui dosa-dosaku padanya.
Aku juga.
Aku pendengar yang baik.
- Bukan begitu?
- Ya.
Ye Won membintangi film "Sunny".
"Dia memerankan tokoh yang berlawanan dari dirinya sendiri"
"Penampilannya dalam film itu menarik banyak perhatian"
- Benar. Aku ingat film itu.
- Ya.
Aku ingat bagaimana dia mengunyah permen karet sambil bicara.
Dia memerankan remaja nakal.
Apa tokohmu sangat berbeda dari kepribadianmu?
Ya. Aku sangat gugup saat ini.
Itu...
Bisakah kalian tidak memandangku?
"Dia ingin mereka tidak memandangnya"
- Tapi ini gelar wicara.
- Apa maksudmu?
- Bagaimana bisa tidak memandangmu?
- Ye Won.
Kami harus memandangmu karena kamu tamu kami.
- Dia terdengar mirip Lee Young Ae.
- Suaranya begitu indah.
- Itu benar.
- Dia memiliki suara yang indah.
"Urus urusanmu sendiri."
- Dia menirukan Young Ae.
- Kita bahkan tidak memintanya.
- Kenapa kamu tiba-tiba menirunya?
- Itu tidak terduga.
- Produser menyuruhku tampil bagus.
- Begitu rupanya.
- Aku akan melakukan yang terbaik.
- Kamu tampak pemalu. Aku heran
- kamu memerankan gadis tangguh.
- Benar.
Kudengar kamu pernah bertemu Sae Ho.
Setiap pekan, kita punya tamu yang pernah bertemu denganku.
Bagaimana kamu bertemu Sae Ho?
- Aku yakin dia tidak ingat itu.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa denganmu?
- Kelihatannya dia ingat.
Bukankah kita bertemu di acara pernikahan?
- Kamu ingat itu.
- Ya.
- Resepsi Taeyang dan Min Hyo Rin.
- Itu benar.
Dia tidak mengenaliku lagi.
Maksudmu kamu juga pernah bertemu dengannya sebelum itu?
Itu sudah lama.
Aku berusia awal 20-an
dan dia menggunakan nama panggung Cabbage.
- Dia berambut panjang.
- Kamu tidak ingat, bukan?
Aku akan mencoba mengingat-ingat.
Tolong ceritakan pada kami apa yang terjadi.
- Kamu tidak ingat Dongdaemun?
- Apa yang terjadi?
- Cabbage di Dongdaemun.
- Di pusat perbelanjaan?
- Aku sering ke sana untuk belanja.
- Cabbage di Dongdaemun?
- Benar, bukan?
- Ya.
Ketika aku berusia awal 20-an,
aku pergi ke Dongdaemun dengan ibuku untuk membeli produk kosmetik.
Kemungkinan besar, dia tidak tahu bahwa aku aktris.
Dia bertanya padaku apa aku keberatan jika dia meneleponku.
- Dia meminta nomornya.
- Benarkah?
Tidak mungkin. Astaga.
"Aku akan pulang lebih awal hari ini"
Sampai jumpa pekan depan.
- Astaga.
- Apa itu benar?
"Apa ini pintu keluarnya?"
Itu kisah nyata.
Kamu ingat, bukan?
Aku yakin kamu ingat.
Maafkan aku.
Kamu pasti ingat.
- Kamu pasti ingat.
- Astaga.
- Jaga ucapanmu.
- Sae Ho.
"Aku menari saat aku sedih"
Sae Ho.
Ini...
Di Dongdaemun,
banyak orang memiliki gaya rambutku yang lama.
Kalian ingat, bukan?
- Banyak yang pakai gaya rambut itu.
- Aku bisa tahu dari matamu.
Sejauh ini... Bagaimana aku mengatakannya?
Lupakan saja, Sae Ho.
- Sae Ho.
- Ketika ini tayang...
Kamu tidak tahu butuh berapa lama bagiku agar bisa bertemu denganmu.
Maafkan aku.
- Dia yang terburuk.
- Baiklah.
Astaga.
- Dia musuh setiap suami.
- Ya.
Ada sangat banyak pria yang juga sepertinya.
Choi Soo Jong, Cha In Pyo, dan Sean.
Kita selalu punya artis yang merupakan suami penyayang.
Kita tidak punya siapa pun setelah Sean.
Tamu kita yang di sebelah Soo Jong sedang mengincar gelar itu.
- Hyun Woo?
- Dia tergila-gila pada istrinya.
Aku mengatakan itu sejak lama, tapi tidak ada yang setuju denganku.
- Kurasa aku harus lebih berusaha.
- Katanya dia memuja istrinya,
tapi orang bilang dia bodoh.
- Aku dibutakan oleh cinta.
- Jangan kejam.
- Aku hanya menggodanya.
- Baiklah.
Apa ada artis yang mengikuti contohmu?
- Ya.
- Siapa itu?
Tentu saja kamu, Hyun Moo.
"Kamu pria penyayang"
Aku menikah pun belum.
Pakaian ini datang dari pacarnya.
- Benarkah?
- Ya.
- Penata gaya mereka sama.
Begitu rupanya.
Kamu harus baik padanya.
Aku punya banyak hal untuk dipelajari.
Hiduplah dengan kepala tertunduk.
Apa hanya itu yang harus kulakukan?
Dia sudah lebih tinggi daripada aku. Aku harus terus tertunduk?
Hiduplah dengan kepala tertunduk.
Kepalanya sudah terlihat
tertunduk.
Hye Jin mungkin bisa melihat puncak kepalanya.
Kalian bertiga merupakan penyiar radio
dan juga suami yang penyayang.
- Suami penyayang.
- Ya.
Soo Jong suami penyayang yang asli.
Baik Soo Jong maupun Baek Chun
sudah menikah selama 25 tahun.
Benar, bukan?
- Aku menikah di bulan Maret.
- Aku menikah di bulan November.
Baek Chun memandu acara pernikahan itu.
- Benarkah?
- Ya, aku memandu acara itu
sebagai pengantin baru.
Acara yang dibintangi Soo Jong dan istrinya
- menjadi buah bibir.
- Itu benar.
Aku tidak menduga akan melihat kalian berdua di TV.
Apa kalian setuju untuk membintangi acara TV
untuk mengatasi masalah pernikahan?
Kami punya tujuan yang lebih penting.
Bagi orang-orang seperti Hyun Moo, yang akan segera menikah
dan orang-orang...
Apa kamu akan segera mengumumkan pernikahanmu?
Kamu akan menikah.
- Benar.
- Ya.
Bukankah itu sebabnya kamu mengakui hubunganmu?
Apa kamu baru mengakuinya sendiri?
Dia akan menikah.
"Hyun Moo akan menikah suatu hari nanti"
Jika mereka berdua menikah, kamu berperan besar.
Itu benar.
Aku perlu bertanya kepada Hye Jin.
Itu benar. Jika kalian menikah...
Itu perintah raja.
- Perintah raja.
Kalian berdua seperti Noh Sa Yeon dan Lee Moo Song.
- Noh Sa Yeon dan Lee Moo Song?
- Ya.
Kamu sangat mirip Moo Song.
"Hyun Moo, selamat"
Moo Song mirip Hyun Moo waktu dia masih muda.
Aku harus menurunkan berat badan.
Moo Song.
Sebenarnya,
penting bagi istriku dan aku
untuk terus saling mencintai selama 25 tahun.
Aku tidak punya bahan pembicaraan saat tampil di gelar wicara.
Aku hanya mengulangi apa yang telah kukatakan sebelumnya.
Kudengar kamu memutuskan untuk tetap hadir di acara itu
untuk meluruskan beberapa rumor
antara kamu dan istrimu.
Rumor-rumor itu...
Ada rumor apa saja?
Sebagian orang mengatakan bahwa hubungan mereka palsu.
Sebagian orang mengatakan bahwa...
"Ragu-ragu"
Astaga, aku bahkan tidak mau membicarakannya.
Sebagian orang berkata bahwa aku memukul Hee Ra
dan mengadakan acara untuknya.
- Astaga.
- Itu omong kosong.
Sebagian orang mengatakan bahwa
mereka melihat kami menandatangani surat cerai.
- Siapa yang mengatakan hal itu?
- Rumor itu selalu ada.
- Aku belum pernah mendengarnya.
- Karena anak kami sudah besar,
aku cemas mereka mendengar rumor-rumor ini.
Rumor-rumor konyol itu mengusikmu.
- Itu karena mereka mesra.
- Benar. Orang iri.
Mereka menciptakan rumor-rumor yang tidak beralasan.
Aku akan menemukan artikel tentang perceraianku
- di sebuah situs web.
- Kenapa?
Ada rumor.
Begitu rupanya.
Kata orang pernikahan kalian bahagia.
Apa benar
bahwa kamu tidak pernah bertengkar dengan istrimu selama
- lebih dari 25 tahun perkawinan?
- Itu membuat banyak rumor tercipta.
Bagaimana mungkin?
Aku mengatakan kami tidak pernah bertengkar
karena menurutku bertengkar adalah hal berbeda.
Kami bukan atlet MMA.
Kami tidak saling memukul.
Adakalanya
kami terbawa emosi dan kami bertengkar.
Namun, kami tidak pernah mengatakan,
"Apa yang salah denganmu?"
Kami tidak pernah
berdebat.
Kami mendengarkan opini masing-masing.
Dia seperti Buddha.
"Aku tidak memahami
- aspek-aspek itu."
- Cara berpikirmu seperti itu?
- Ya.
- Benarkah?
- Itu tidak mudah.
- Tentu saja tidak.
Hee Ra tidak selalu benar.
Dia bisa mengatakan sesuatu yang salah.
Dia benar.
"Mereka merasa heran"
Semua salahku.
- Jika kamu mengatakan itu...
- Aku tidak percaya.
- Apa dia sedang berakting?
- Astaga.
Apa dia sedang berakting?
Soo Jong memang seperti itu.
- Benarkah?
- Aku mengutarakan pendapatku
dan Hee Ra mengutarakan pendapatnya.
"Aku tidak terpikir soal itu. Maafkan aku."
- Lalu pertengkaran kamu selesai.
- Amarahmu terhadapnya
sudah mereda.
Tidak ada alasan untuk marah.
Itu artinya Hee Ra menjadi marah.
Tidak, dia tidak marah.
Dia sangat...
Aku sudah menonton acaranya. Suaranya kadang meninggi.
Itu salahku.
Apa kamu sedang menebus dosa-dosamu?
Apa kamu baru saja kembali dari doa 100 hari?
- Kamu terdengar seperti itu.
- Kami sedang berusaha sebaik
mungkin menemukan skandal tentang dirimu seperti sekelompok dubuk.
- Kami mencoba menemukan sesuatu.
- Kalian boleh mencoba.
- Benarkah?
- Aku sudah menikah,
tapi sulit untuk seperti itu.
Penulis skenario ingin tahu
apa Hee Ra mengetahui kelemahanmu.
Bukan seperti itu. Kurasa
aku terpengaruh oleh ayahku.
Ayahku adalah pegawai negeri sipil.
Dia hanya libur di hari Minggu.
Dahulu memang seperti itu.
Itu benar.
"Pada hari Minggu, pria melakukan segalanya."
Ayahku memasak di dapur.
- Dia dahulu melakukan itu.
- Ya.
- Kami melipat selimut
dan membersihkan kamar kami.
- Dia luar biasa.
- Lingkungan itu membentuk diriku.
Ternyata dia tumbuh di lingkungan seperti itu.
Di pagi hari,
ketika aku berangkat sekolah,
aku sering melihat ibuku menyandarkan kepalanya
di lengan ayahku.
"Dia ingat betapa orang tuanya penuh kasih sayang"
Apa kamu menyimpan kekecewaan terhadap istrimu?
Ada.
Ketika Hee Ra melepas pakaiannya,
dia meninggalkan jejak seperti ular dengan kulitnya.
- Kalau begitu...
- Kamu harus katakan sesuatu.
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
- Apa yang kamu lakukan?
Aku melipat pakaiannya.
Setelah hal itu terulang,
- Hee Ra ingat
- Dia berhenti melepas pakaiannya.
dan melakukannya sendiri.
Aku tidak pernah mengatakan,
"Kamu melakukan ini setiap hari!"
- Berapa lama kamu melakukannya?
- Kamu terdengar sangat alami.
- Kami terdengar sangat alami.
- Yang benar saja.
- Kamu terdengar sangat alami.
- Bukankah itu yang kamu katakan?
- Ini...
- Jangan bohong.
- Dia terdengar sangat alami.
Aku hanya mengatakan apa yang kukatakan sebagai aktor.
"Apa yang akan dikatakan seorang aktor dalam drama?"
- Kamu terdengar sangat alami.
- 25 tahun tidak pernah kukatakan.
Begitu rupanya.
- Ceritakan lebih banyak pada kami.
- Ada satu contoh lain.
Saat kami menggosok gigi,
Hee Ra menekan pasta gigi dari tengah.
Aku menekan dari ujung dengan sikat gigi.
- Satu hari, aku mendapati Hee Ra
- Apa dia melakukan hal yang sama?
melakukan hal yang sama.
Saat aku menunjukkan sesuatu kepadanya...
Kamu sudah hidup bersamanya selama 25 tahun.
Kapan dia berubah?
Kapan dia mulai memungut pakaiannya...
Apa kamu berpihak kepada kami?
- Bukan seperti itu.
- Kamu berpihak kepada kami?
Kamu berpihak kepada kamu?
Kelihatannya begitu.
Yang benar saja.
Situasiku sama. Istriku meninggalkan
pakaian kotor secara berantakan.
"Kenapa kamu melakukan itu?"
Saat aku mengatakan itu,
- kami akhirnya bertengkar.
- Kamu tahu,
kamu harus mengubah cara berpikirmu.
Apa aku harus memungut dan melipat pakaiannya?
- Ubah cara berpikirmu.
- Bagaimana kamu melakukan itu?
Dia dibesarkan seperti itu.
- Baiklah.
- Kalian tumbuh secara berbeda.
"Pungut bajumu!"
Orang tuamu kemungkinan besar mengatakan itu.
Karena itu,
kamu harus memandang istrimu
seperti ayah mertuamu.
- Itu ayahnya.
- Siapa ayah mertuamu?
- Ayahnya.
- Dia ayahnya.
Jika putrimu melakukan sesuatu seperti itu,
kamu akan berkata, "Astaga, kamu sudah pulang."
- Kamu akan memungut bajunya.
- Itu benar.
Itu cara kamu harus mendekati hal ini.
Hyun Woo, kamu memelototi Soo Jong.
- Berhenti melotot padanya.
- Mungkin mereka akan berkelahi.
- Hyun Woo,
katamu kamu tergila-gila pada istrimu.
Kamu melotot padanya.
- Aku sedang mendengarkan baik-baik.
- Benarkah?
- Sudah kubilang dia orang bodoh.
- Aku sedang mendengarkan baik-baik.
Kalian tidak mau membintangi "Same Life, Unlike Dreams"
karena sering bersama.
- Benarkah?
- Apa Hee Ra terganggu olehnya?
Jika kami bertindak seperti biasa, acara itu tidak akan tayang.
"Dia makin parah"
Apa kalian seperti pasangan Amerika?
- Kalian mirip gurami berciuman.
- Tidak.
Gurami berciuman?
Ayolah.
Aku punya pertanyaan serupa.
Apa dia membuat jantungmu berdebar-debar setiap hari?
Aku mengatakan ini kepada Hee Ra.
Ketika kami bergandengan tangan, aku berkata,
"Sayang, rasakan jantungku. Jantungku berdegup kencang."
Dia masih membuat jantungmu berdegup kencang.
- Dia sulit dipercaya.
- Kukatakan itu padanya sekali.
- Hee Ra berkata,
- Dia mengatakan apa?
"Aku tidak merasakan apa pun."
Apa itu membuatmu kecewa?
Apa boleh buat, hanya aku yang merasa seperti itu.
Kami tidak punya pilihan selain hidup seperti itu.
Kami hanya perlu menerima dan menjalani hidup.
Kami harus mencintai satu sama lain dalam kondisi saat ini.
Kami harus berfokus ke masa depan dan tidak melihat ke masa lalu.
Aku tidak boleh berfokus pada perlakuannya kepadaku di masa lalu.
Aku tidak terobsesi pada hal-hal itu.
Menurutku dia cantik.
- Begitu rupanya.
- Aku serius.
Itu semakin intens seiring berlalunya waktu.
Acara khusus hari ini menyerupai "Kuliah 100 derajat Celsius".
- "Kuliah 100 derajat Celsius"?
- Itu perasaan yang kudapatkan.
Aku bertaruh banyak suami yang dimarahi malam ini.
- Aku setuju.
- Itu...
- Dia sempurna.
- Aku besar di keluarga seperti ini.
Ayahku menghitung hari ke-10.000 sejak pernikahan mereka.
Dia meninggalkan surat di meja dekat ranjang di pagi hari.
"Ini pagi ke-10.000 yang kujalani bersamamu."
- Itu yang ditulisnya.
- Banyak pria yang seperti aku.
- Dia benar-benar menulis itu.
- Aku yakin.
Kurasa aku pasti telah terpengaruh oleh ayahku.
- Tapi kamu tidak punya pacar.
- Apa kamu sangat kesepian?
Kamu akan mencapai kelompok usia itu.
- Kamu tampak benar-benar tua.
- Perutnya membuncit.
- Ada yang Hee Ra katakan soal itu?
- Itu tidak pernah berbeda.
Apa dia mau menikahimu jika ada peluang?
Bagaimana dengan itu?
Aku tidak mengajukan pertanyaan seperti itu kepadanya,
tapi kami selalu bersyukur memiliki satu sama lain.
Para istri sering mengajukan pertanyaan seperti itu.
- Itu pertanyaan yang menarik.
- Apa yang kamu katakan, Hyun Woo?
Kubilang padanya aku ingin menjadi pohon dalam kehidupanku berikutnya.
- Dia tidak menjawab pertanyaan.
- Jadi, kamu tidak melihatnya pagi?
Aku mau terlahir sebagai pohon, bukan pria, di kehidupan mendatang.
- Bukan sebagai pria?
- Jadi, kamu tidak mau bertemu dia.
Maaf, tapi itu caramu mengelak dari pertanyaan, bukan?
Tidak, bukan itu. Aku ingin menjadi pohon
supaya dia bisa datang padaku sebagai bunga setiap tahun.
Apa itu artinya kamu hanya mau bertemu dia setahun sekali?
Kamu hanya mau melihatnya selama tiga bulan.
Maksudku aku menginginkan dirinya saat dia sedang paling cantik.
- Dia seperti pelancong.
- Aku akan ada di tempat yang sama.
- Istrimu mengatakan apa?
- Dia hanya mau berumur panjang.
Dia menangis karena sangat terharu.
- Dia menangis?
- Ya.
Benarkah? Bukankah maksudnya dia akan mampir seperti waktu piknik?
Tidak.
Kamu akan dilahirkan kembali sebagai pohon sakura di Yeouido.
Istrimu bisa mengunjungimu saat bunga sakura bermekaran.
Itu juga ide bagus.
Kamu tidak serius mengatakan itu.
- Suaranya terdengar datar.
- Kamu terdengar seperti robot.
Hyun Woo, sudah berapa lama kamu menikah?
Sekarang sudah sembilan tahun.
- Pernikahan...
- Saat orang menanyakan usiaku,
aku mengatakan usiaku sembilan tahun.
- Kenapa?
- Aku terlahir kembali saat menikah.
Astaga, ini menyebalkan sekali.
Yang benar saja. Episode hari ini sangat membuat frustrasi.
- Ini episode yang sulit.
- Astaga.
- Kenapa usiamu sembilan tahun?
- Mereka begitu berbeda.
- Apa kamu bercanda?
- Kamu tidak berusia sembilan tahun.
- Kenapa mereka tidak paham?
Kamu lebih tua dariku. Apa maksudmu usiamu sembilan?
Situasi mulai memanas. Aku akan mengganti topiknya.
- Baik.
- Ini yang kudengar belakangan.
- Kudengar...
- Aku juga penasaran soal ini.
Kita akan mengambil kesempatan ini untuk menggali kebenaran.
Soo Jong, kudengar kamu itu petarung terbaik.
- Kudengar dia petarung hebat.
- Benarkah?
Kudengar kamu petarung dengan pukulan terbaik.
- Aku membintangi banyak drama.
- Benar.
Ketika bertarung dalam drama, aku biasa bertarung
melawan tiga, empat, atau lima orang, kadang lebih dari sepuluh.
- Aku selalu mengalahkan semuanya.
- Itu perannya.
- Itu berlaku untuk semua dramaku.
- Itu benar.
Karena tokoh-tokohku tidak terkalahkan,
orang pikir aku petarung yang andal.
Jika aku berada dalam situasi serupa,
aku pasti kabur. Tidak ada yang bisa menangkapku.
- Kamu pasti kabur.
- Kamu gesit.
- Ya.
- Begitu rupanya.
Kudengar kamu tidak pernah dipukul.
- Aku mendengar hal serupa.
- Tentu saja.
Baek Chun, kamu pernah dengar cerita perkelahian Soo Jong?
- Tampaknya kamu tidak tangguh.
- Perkelahian...
- Baek Chun.
- Apa itu tadi?
Katanya kamu tidak tampak tangguh.
Telingaku memburuk. Bicaralah lebih keras.
"Pendengarannya kurang bagus"
Kamu harus bicara lebih keras.
- Aku serius.
- Soo Jong tidak pernah berkelahi.
- Kita tahu itu. Tentu saja.
- Dia menghindarinya.
- Tapi tubuhnya berotot.
- Itu tidak ada hubungannya.
- Benar.
- Aku sudah sering melihatnya.
- Dia juga tunjukkan tubuhnya di TV.
- Itu benar. Di acara TV,
- dia bertelanjang dada.
- Sebenarnya...
- Kata orang itu disengaja.
- Benar.
- Kupikir itu disengaja.
- Dengarkan.
Aku tahu ini karena aku membawakan acara TV yang serupa.
Dia melepasnya di saat terbaik tubuhnya akan disorot kamera.
- Lihat? Lihat itu.
- Tidak, tidak.
- Kamu pamer otot perut, bukan?
- Tidak.
Itu tidak benar. Itulah risiko acara-acara realitas.
- Apa?
- Tanpa menyadari apa pun,
aku melepaskan semua pakaian di kamar mandi. Setelah itu,
wajahku terasa kering. Itu sebabnya aku keluar dari kamar mandi.
- Saat aku keluar,
- Kamu lupa tentang kamera.
- aku lupa tentangnya.
- Aku tidak bisa percaya karena...
- Dan lalu...
- Kamu sudah bertahun-tahun di TV.
Dia tahu di mana letak semua kamera.
- Sungguh. Itu yang sebenarnya.
- Benar.
Entah dia sengaja begitu atau tidak, fisiknya bagus.
- Itu kenyataan.
- Aku setuju.
Kini, kami tahu rahasia tentangmu. Kami tahu lebih banyak tentangmu.
- Hebat.
- Baek Chun, kamu dan istrimu
- membawakan acara bersama.
- Itu benar.
Kamu mengatakan ada alasan khusus.
Aku tidak layak mendapatkan istriku.
- Istriku...
- Haruskah kamu bangga akan itu?
- Apa kamu bangga akan itu?
- Mereka bertiga sama.
Apa kalian melatih ini sebelum syuting?
- Apa mereka kecanduan cinta?
- Ini seperti...
- Apa yang sedang terjadi hari ini?
- Begini.
- Ini seperti monolog.
- Begini saja. Ini perihal istriku.
Seorang pria dan wanita menikah setelah bertahun-tahun
- menjalani hidup mereka sendiri.
- Benar.
Semua orang seharusnya bertemu orang yang menyenangkan untuk tinggal
bersama, tapi kurasa aku bukan pria yang baik setelah melihat kembali
hidupku sementara istriku adalah wanita yang sangat bijak.
Dia pintar dan andal dalam semua hal.
- Dia tampil di acara Myung Soo.
- Acara Myung Soo.
Dia membintangi acara itu dan dapat nama julukan, Wanita Teladan.
Dia sekadar menunjukkan kepada publik siapa dirinya.
- Dia andal dalam semua hal.
- Dia orang yang baik hati.
- Itu sebabnya
- Dia juga fasih berbahasa Inggris.
aku selalu mengatakan bahwa aku tidak layak mendapatkan dia.
Jika dia bertemu seseorang yang lebih cakap
dan sukses daripada aku,
kurasa dia mungkin lebih sukses daripada sekarang.
Aku selalu memikirkan itu.
Itu sebabnya dia sering menangis. Istrinya bisa saja
bertemu seseorang yang lebih baik dan tidak akan kesulitan.
- Andai kita bisa mengulang waktu.
- Benar.
Dia menangis saat dia bermain gitar.
"Dia menangis selagi bermain gitar"
Dia masih tokoh TV yang menonjol, tapi dahulu,
- istrinya, Kim Yeon Joo, adalah
- Dia yang terbaik.
- salah satu pembawa acara terbaik.
- Itu benar.
Semua orang ingin menjadi seperti dia. Itu sebabnya
semua orang mempertanyakan keputusannya menikahi denganku.
- Semua orang menanyakan itu.
- Begitu rupanya.
- Ini yang mengejutkanku.
- Baik.
Aku mendapati bahwa Yeon Joo membuat langkah pertama.
- Itu benar.
- Benarkah?
- Itu mengejutkan.
- Kami tidak punya ponsel pintar.
Dia lebih maju daripada zamannya.
Itu benar-benar mengejutkanku. Bagaimana kalian bertemu?
Aku merilis sebuah album. Aku pergi
- ke acara radio untuk tampil.
- Baik.
Aku tamu yang diterima istriku pada saat itu.
Itulah kali pertama kami bertemu.
Aku menyanyi dengan buruk hari itu.
- Kenapa?
- Dia sangat cantik.
Dia seperti malaikat.
- Kamu gugup.
- Jadi, bagaimana aku bisa menyanyi?
- Aku menyanyi dengan buruk.
- Kamu suka padanya.
Tidak juga. Aku bertanya-tanya pria mujur mana yang akan menikahinya.
- Kamu melihatnya sebagai artis.
- Benar.
- Apa yang terjadi selanjutnya?
- Apa yang terjadi?
Kami bertemu lagi di suatu peragaan busana.
- Dia menyapa.
- Baik.
Dia berkata, "Halo, Baek Chun."
Aku mengumpulkan keberanian dan meminta nomornya.
- Kamu meminta nomornya?
- Nomornya?
- Kamu meminta nomornya.
- Apa kamu memberinya punyamu?
Kami bertukar nomor telepon.
Aku hanya melakukan itu.
- Kamu tidak meneleponnya?
- Tidak, karena
aku berasumsi dia sudah punya pacar.
Seseorang yang secantik dan sepintar dia pasti punya pacar.
Lagi pula, dia delapan tahun lebih muda dariku.
- Aku tidak mau menjadi serakah.
- Benar. Namun kemudian
- dia meneleponku terlebih dahulu.
- Aku bisa memahami itu.
Setelah dua pekan, dia meneleponku terlebih dahulu
dan berkata, "Kenapa kamu tidak meneleponku?"
- Dia berani.
- Dia sangat lugas.
- Dia sangat berani.
- Astaga.
- Lalu kalian memutuskan bertemu?
- Kami tadinya akan bertemu.
Kami minum kopi di kafe dan mengobrol beberapa kali.
Wartawan melihat kami dan menelepon wartawan lain yang meliput hiburan.
- "Dua orang terkenal berkencan."
- "Mereka sedang berkencan."
Itu menjadi tajuk berita keesokan harinya.
- Kalian tidak berpacaran saat itu.
- Tidak.
Tentu saja, aku ingin berpacaran dengannya.
- Karena itu tidak bisa bertemu?
- Tidak. Kami tidak bisa bertemu
- selama beberapa bulan.
- Apa yang terjadi kemudian?
Aku minum beberapa gelas dan meneleponnya.
"Pria butuh alkohol pada saat seperti ini"
- Aku dapat bantuan dari alkohol.
- Tapi tetap saja.
Kamu mengatakan apa?
Aku mengatakan kami tidak boleh mengakhirinya seperti ini.
Aku bertanya apa kami bisa bertemu lagi.
- Dia mengatakan apa?
- Lalu dia mengatakan,
"Baiklah."
Kamu harus merahasiakannya setelah itu.
Ya, kami berpacaran diam-diam.
Kalian berpacaran diam-diam selama tiga tahun?
- Kami memakai masker.
- Astaga, aku ketahuan
- setelah dua bulan.
- Taktiknya sama.
- Tidak terlalu berbeda.
- Kalian juga sering ke bioskop?
- Kami ke bioskop hanya sekali.
- Baiklah.
- Kami masuk saat lampu sudah padam.
- Benar.
Taktiknya tidak berubah.
- Sama. Bukan begitu, Hyun Moo?
- Sama, bukan?
"Dia sudah menyerah sekarang"
Biasanya...
- Kami pergi sebelum film selesai.
- Benar.
Mereka merahasiakannya tiga tahun, tapi aku ketahuan setelah dua bulan.
Sulit menyimpan rahasia sekarang.
- Sulit menyimpan rahasia sekarang.
- Ya, itu sulit.
Hyun Moo, aku ingin bertanya. Kenapa kamu duduk di dekat jendela?
- Kamu duduk di dekat jendela.
- Setelah membaca artikel itu...
Bagian itu tidak ramai.
- Di sisi lain sangat ramai.
- Apa itu alasannya?
Ya, aku tidak tahu siapa dan bagaimana dia memotret kami.
Mungkin robot yang memotret. Aku tidak lihat orang di luar.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Entahlah.
- Kupikir...
- Mungkin ada yang membocorkan.
- Tidak.
- Tidak?
Reporter yang memotretnya. Kamu salah.
Keponakanku yang memberi tahu reporter.
- Benarkah?
- Dia bilang Yeon Joo berkunjung.
Keponakanku bilang kepada reporter bahwa Yeon Joo ke rumahku.
- Astaga.
- Tunggu.
- Keponakanmu masih kecil.
- Dia memberi tahu reporter.
Dia memberi tahu reporter di stasiun TV.
Publik mungkin mulai bertanya-tanya.
Contohnya, mereka mungkin bertanya kapan kalian akan menikah.
"Tiba-tiba"
Kurasa dia akan segera menikah.
- Apa kamu punya firasat?
- Ya, aku merasa
- Begitu rupanya.
- mereka akan segera menikah.
- Kenapa? Itu sangat tiba-tiba.
- Bisakah kamu lihat masa lalu kami?
- Bisakah kamu tebak musimnya?
Bukan seperti itu.
- Apa kamu punya kekuatan gaib?
- Astaga.
- Bisakah kamu mengusir hantu?
- Itu hanya firasatku.
- Kamu bisa memprediksinya?
- Tapi sebenarnya,
- Aku juga berfirasat seperti itu.
- aku juga merasa
- Hyun Moo akan segera menikah.
- Maksudku,
terima kasih atas dukungannya, tapi aku tidak boleh terburu-buru.
- Benar.
- Kami hanya menjalani hubungan.
Baiklah. Aku mengerti.
Astaga, aku mengerti.
Soo Jong, apa kamu dan Hee Ra juga berpacaran secara diam-diam?
Aku bertemu Hee Ra saat memandu acara "March of the Youth".
"Dia bertanya kepada Hee Ra mengenai kesan pertama"
Aku tidak bisa menjawabnya di TV.
Aku mulai tertarik kepadanya saat itu.
Saat aku membintangi film setelah acara itu,
sutradara bertanya
siapa aktris yang kuinginkan untuk menjadi pemeran utama wanita.
Aku menjawab, "Ha Hee Ra."
"Dia berpura-pura berpikir"
- Film yang kami bintangi bersama
- Kamu punya tujuan tersembunyi.
- sukses di pasaran.
- Benar.
"You Know What, It's A Secret".
Benar.
Film itu sukses.
Aku mendapat tawaran di film lain setelah itu.
"Siapa aktris yang kuinginkan untuk menjadi pemeran utama wanita?"
"Ha Hee Ra."
Aku dan Hee Ra membintangi film kedua.
Di film ketigaku,
sutradara bersikeras agar aku memilih aktris lain.
Aku mengatakan kepadanya untuk mencari aktor lain.
- Kami membintangi empat film.
- Sebenarnya,
Hee Ra mungkin mau berakting dengan aktor lain.
- Ya.
- Kamu mengabaikan Hee Ra.
Ya, pada saat itu.
Aku berfokus
untuk mendekati dia
dan berkencan dengannya.
Hyun Woo, kamu mengatakan umurmu sembilan tahun.
"Hyun Woo, umur sembilan tahun"
Aku masih kelas 2 SD.
Dia siswa kelas 2 SD yang sebentar lagi berumur 60 tahun.
- Kamu kelas 2 SD.
- Ya.
Kamu seumur dengan putraku, Ji Ho.
Gaya rambutmu seperti anak kelas 2 SD.
Gaya rambutmu mirip anak kelas 2 SD.
- Aku suka tonkatsu.
- Bagaimana pendapatmu?
- Dia bilang dia suka tonkatsu.
- Apa kamu bertengkar dengan istri?
Aku yakin dia seperti aku.
Aku bertengkar dengan istriku.
Begitu rupanya.
Kurasa hal itu membuat
suatu hubungan lebih sehat.
Menurutmu pertengkaran membuat suatu hubungan lebih sehat.
Kupikir lebih baik memiliki momen-momen indah dan buruk.
Setelah tidak bicara selama satu jam,
aku memeluknya dari belakang.
- Kamu memeluknya dari belakang?
- Itu mendadak sekali.
Dia akan menyikutmu jika kamu memeluknya setelah bertengkar.
- Dia akan menyikutmu.
- Dia akan langsung menyikutmu.
Dia akan kesal.
Itu aneh.
Jika tidak, aku akan pergi
membelikan bunga untuknya.
- Itu romantis.
- Aku meletakkannya di vas.
Saat melihat bunga, dia terharu.
Kami pernah bertengkar saat baru menikah.
Lalu aku sadar bahwa aku tidak boleh seperti ini.
Aku belajar untuk memahami masalah dari sudut pandangnya.
Tidak peduli dia salah atau benar.
Dia selalu benar.
"Cinta seorang anak berusia sembilan tahun"
- Kesimpulannya sama.
- Saat mengetahui hal itu,
hidupku menjadi lebih mudah.
- "Anak Kami Sudah Berubah".
- Umurnya sembilan tahun.
Masuk kelas 2 SD membuatnya makin dewasa.
Tahun depan, umurnya 10 tahun.
- Selain itu,
- Dia menjadi dewasa.
bicara tentang anak 10 tahun,
kulihat istriku lebih penyayang saat kami punya anak.
Kamu sering
membicarakan cintamu terhadap istri.
Tapi ungkapan kasih sayangmu diucapkan secara buru-buru hari ini.
Apa aku salah?
- Dia bicara dengan cepat.
- Benar.
- Dia seperti pengikut Soo Jong.
- Ya.
Duduk di samping Soo Jong membuatku gugup.
Ucapan Hyun Woo memang benar.
Wanita berjuang saat melahirkan
dan pria berjuang untuk mencari nafkah.
Tapi wanita sekarang tidak hanya melahirkan.
- Banyak wanita juga berkarier.
- Mereka juga bekerja.
Pria harus membantu
- istrinya sebisa mungkin.
- Dia benar.
Kamu suami yang baik. Ada orang...
Dia bertepuk tangan tanpa emosi.
Beri mereka tepuk tangan.
Aku punya cerita saat bertengkar dengan istriku.
Pada suatu hari, kami bertengkar saat masih baru menikah.
Aku menendang pintu dengan kuat.
Pintu itu sangat kokoh.
"Pintu itu tidak akan rusak"
Pintu itu bergetar, tapi tidak rusak.
Namun, kakiku kesakitan.
Aku tidak bisa mengerang kesakitan saat bertengkar.
Malam harinya, aku pergi karena merasa kesakitan.
Aku memakai payung besar sebagai tongkat berjalan.
Astaga.
"Pincang"
Aku pergi ke rumah sakit.
Ternyata tulangku patah.
"Akhir dari sifat sok kuatnya"
Kamu menahan sakit karena mengalami patah tulang.
Jika kalian menonton episode lama "Super Sunday",
aku memakai tongkat.
Saat orang bertanya apa yang terjadi,
kubilang aku terluka saat syuting.
Kamu seharusnya menahan emosi.
Tidak ada gunanya menendang pintu.
Jika seorang wanita memutuskan untuk menikah denganmu,
kamu harus berusaha sekeras mungkin untuk membahagiakannya.
Kenapa semua orang terus melihat Soo Jong?
Suasana hari ini sangat aneh.
- Sungguh.
- Dia adalah raja di antara mereka.
Soo Jong dikenal sebagai musuh para suami di Korea
karena dia sering membuat kejutan untuk istrinya.
Hyun Moo merangkum semua kejutan itu.
Di ulang tahun Hee Ra,
dia meminta bantuan teman dan mengajak istrinya mendaki gunung.
Ada kue dan balon di puncak gunung.
- Di puncak gunung?
- Temannya pasti kesulitan.
Aku membayangkan itu pasti berat bagi temannya.
Dia adalah raja.
Dia membacakan surat cinta dan menyanyi
di gunung.
- Lanjutkan.
- Saat istrinya melahirkan,
dia datang lebih awal ke rumah sakit.
Dia memenuhi ruang rumah sakit dengan bunga.
Itu luar biasa.
Untuk hari jadi pernikahan ke-14,
dia membuat sesuatu yang sedang tren pada saat itu,
video buatan sendiri.
"Dia membuat video yang mengharukan"
Dia merekam video itu.
Untuk hari jadi pernikahan ke-20,
mereka melakukan pemotretan di Pulau Jeju.
Dia pernah menirukan adegan dari "Love Actually"
Dia membuat tulisan di hari bersalju
dan istrinya menggigil.
"Istrinya yang malang menggigil kedinginan"
Apa istrinya benar-benar menggigil?
Kamu tidak punya sumbernya.
Dingin ketika musim salju.
Tahun ini, untuk merayakan hari jadi pernikahan ke-25,
dia membuat cincin bertuliskan, "Ini juga akan berlalu."
Apa itu cincinnya?
Ya.
Kenapa memilih kalimat "Ini juga akan berlalu"?
Bukankah kalimat itu berkonotasi negatif?
Tidak.
Itu artinya kita tidak boleh terhanyut ke dalam kebahagiaan
atau kekhawatiran secara berlebihan
pada masa-masa sulit.
- Segalanya akan berlalu.
- Begitu rupanya.
Mendengar ucapannya membuatku berpikir hal yang sama.
- Kamu menjadi seperti dia, bukan?
- Tidak.
Aku juga berpikir hal yang sama. "Ini juga akan berlalu."
"Soo Jong akan pergi"
- "Syuting ini akan berlalu."
- Benar.
"Kita akan segera makan malam."
"Ayo kita bertahan di syuting ini. Ini juga akan berlalu."
Apa kamu pernah mendapat kejutan dari istrimu?
Aku penasaran.
Ada satu kejutan.
Untuk Hee Ra,
aku mengirim cerita ke sebuah acara radio.
Kemudian Hee Ra membalasnya.
Kami sedang dalam perjalanan
ke sanggraloka ski di Provinsi Gangwon.
Sinyal radio di sana jelek.
- Areanya berbeda.
- Frekuensinya juga berubah.
"Seharusnya sudah dibacakan. Ini sudah waktunya."
Kami menepi
untuk mendengar acara radio itu, tapi gagal.
Setelah itu, Hee Ra memberikan
- rekamannya.
- Dia mau kamu mendengarnya.
Itu kejutan yang pertama dan terakhir.
- Kamu terdengar marah.
- Tidak.
Kamu ternyata manusia normal.
Itu kejutan yang terakhir.
Dia suami yang baik.
Soo Jong dan Baek Chun merayakan
- hari jadi pernikahan ke-25.
- Benar.
Apa kamu membuat kejutan untuk istrimu?
Dalam acara yang dibawakan oleh Myung Soo,
aku memberikan surat
dalam amplop merah muda.
Saat dia membacanya di tempat tujuan,
dia menangis.
Andai di lain waktu, kami pasti akan tersentuh.
Masalahnya adalah, Soo Jong tidak bisa dikalahkan.
Aku hampir mengatakan, "Baiklah, topik selanjutnya."
Aku seharusnya membuat lebih banyak kejutan untuk istriku.
"Dia berintrospeksi"
Aku hanya menulis surat.
"Dia hanya menulis surat untuk hari jadi pernikahan ke-25"
Aku menulis,
"Aku seolah baru tertidur sebentar,
tapi 25 tahun telah berlalu."
Itu mengharukan.
Aku yakin Soo Jong merasakan hal yang sama,
tapi aku mau mengatakan perasaanku sesungguhnya.
- Benar.
- Istriku mengirim kartu pos.
Apa yang dia tulis?
Dia menulis tentang anak.
Aku sedih karena dia menulis,
"Aku memilih kartu pos ini
karena gambarnya mirip denganmu."
- Gambar apa?
- Saat membalik kartu pos itu,
aku melihat gambar koala jelek.
"Mereka memang mirip"
Kamu mirip koala.
Sungguh.
Untungnya, itu bukan surat berantai.
- Itu sebuah kejutan.
- Ya, benar.
Kami tidak melakukan hal seperti itu.
- Semua orang punya cara berbeda.
- Benar.
Ada orang yang menyukainya
dan ada juga yang malu.
Ye Won, bagaimana denganmu?
Aku suka jika itu dilakukan sesekali,
tapi Soo Jong melakukannya terlalu sering.
"Semua orang ingin mengatakan itu"
Komentar yang tepat sasaran.
Aku tidak sering membuat kejutan.
- Komentar yang tepat sasaran.
- Kamu melonggarkan jam tangan.
Dia melonggarkan jam tangan.
Kenapa kamu melonggarkan jam tangan?
Seperti yang kukatakan tadi,
jangan tersinggung.
Para pria senang membuat kejutan untuk pacarnya.
Aku mengundang pacarku ke rumahku dan membuat tulisan
"Pergilah ke kamar tidur"
"Pergilah ke kamar tidur".
Apa ini permainan escape room?
Saat mengikuti arahan itu dan membuka laci,
dia menemukan hadiah.
Arahan terakhir adalah "Lihatlah di bawah ranjang".
Aku menunggu di bawah ranjang.
Itu menakutkan!
Itu menakutkan.
Lalu aku keluar...
Sae Ho.
Itu seperti film horor.
Nona-nona,
dia pacar yang romantis. Kenapa kalian bilang dia menakutkan?
Aku berbaring seperti ini di bawah ranjang.
- Dia pacar yang romantis.
- Astaga.
Lalu aku memberikan cincin.
Itu seperti film horor.
Kudengar kamu baru tahu rahasia istrimu
setelah 25 tahun.
Aku merasa sedih.
Selama 25 tahun terakhir,
kami sudah bepergian ke banyak tempat,
tapi tidak tahu bahwa dia suka kegiatan luar ruangan.
- Dia suka kegiatan luar ruangan.
- Ya.
Dia suka terjun lenting
dan menunggangi sesuatu.
Aku tidak suka hal seperti itu.
Tapi sampai sekarang,
dia tidak pernah
memaksaku untuk melakukan itu.
- Dia tidak pernah memaksa.
- Benar.
Sama sekali tidak pernah.
Jika dipikirkan, hal itu membuatku ingin menangis.
Dia harus...
Aku menangis sekarang.
Aku sedang menangis.
Karena aku tidak suka kegiatan seperti itu,
- Dia tidak melakukannya.
- dia tidak mengatakan kepadaku
dan memendamnya sendiri.
Aku merasa bersalah terhadapnya.
Jika menganggap pasanganmu sebagai anak,
kamu dapat memahami segalanya.
- Benar.
- Kamu tahu apa yang dia tidak suka.
Jika kamu lebih sedikit pengertian
dan sadar bahwa tidak ada gunanya bersikap keras kepala...
Senang mengetahui bahwa kamu orang yang baik.
Tapi arah acara kami
mulai berubah.
- Ye Won juga tidak membantu.
- Suaranya...
Dengan suara yang lembut,
dia memuji Soo Jong.
Kalian berdua seperti membawakan acara berbeda.
Kudengar acara radio Ye Won
sukses besar.
Kudengar acaranya dipenuhi hal-hal menarik.
- Dia menyanyi dan menari.
- Aku pernah melihatnya.
Baru-baru ini, aku menari diiringi lagu yang sangat terkenal.
Lagu hit Sun Mi, "Gashina".
Aku pernah menari diiringi lagu latar film "La La Land".
Anggap saja ini acaramu sendiri
dan tunjukkan tarianmu.
Tolong tunjukkan tarianmu.
- Tapi itu...
- Santai saja.
Tarianku tidak sempurna.
- Tunjukkan saja sebisamu.
- Baiklah.
89,1 MHz KBS, "Kim Ye Won's Turn Up Your Volume".
Aku akan menari.
Baiklah.
Itu lucu.
"Dia menari ketika lagu diputar"
"Dia menari dengan baik"
Dia pandai menari.
Dia hebat.
"Kita terhanyut ke dalam tariannya"
"Pacarku, Hye Jin, juga bisa melakukan tarian itu"
Dia hebat.
- Dia hebat.
"Kami akan menjadi penggemarnya hari ini"
"Kejutan!"
Selanjutnya adalah "Amor Fati".
"Apa ini 'Amor Fati'?"
"Dia menari gaya bebas"
Ayo, Ye Won!
Ayo, Soo Jong!
- Ayo, Soo Jong!
- Tunjukkan tarianmu.
Ayo, Soo Jong!
"Raja menari gaya bebas bangkit dari tempat duduknya"
"Akhirnya, sang raja sudah kembali"
"Aku belum puas"
"Aku akan bertanggung jawab atas semuanya"
"Rajaku tercinta!"
"Berikan semangat untuk kami"
Aku tidak seharusnya menari.
"Raja itu mengumpulkan energi"
Aku tidak bisa.
"Aku sang raja menari yang sesungguhnya"
Aku tidak seharusnya menari.
"Tapi tubuhnya berkata sebaliknya"
"Dia ahli menari gaya bebas"
Sudah kubilang aku tidak bisa menari.
Dia suka menari.
"Itu sangat seru"
Beri dia tepuk tangan.
Bagus.
Kamu hebat.
Hyun Moo, selagi melihatnya menari dengan lagu "Gashina",
kamu pasti memikirkan acara penganugerahan tahun lalu.
Aku menjadi penasaran saat melihatnya.
Karena dia mantan penari, dia menari dengan indah.
Tapi kenapa aku merasa tarian Hye Jin lebih bagus?
"Kenapa aku merasa tarian Hye Jin lebih bagus?"
Ye Won kesal.
"Dia marah"
"Hyun Moo, kamu keterlaluan"
"Hentikan!"
- Aku sudah menari dengan serius.
- Benar.
Untuk kali pertama, dia terlihat kesal.
"Astaga"
"Kamu tidak berdaya saat jatuh cinta"
Kudengar ada peran yang kamu inginkan.
Aku belum pernah membintangi drama sejarah.
Orang-orang menyebutku Penyiar Gadi.
Karena rambutku belah tengah.
Itulah gaya rambutku.
Pendengar sering mengatakan
bahwa aku harus membintangi drama sejarah.
Kalau begitu, aku harus menjadi ayahnya.
Tolong sayangi aku sebagai putrimu.
Ada apa dengan kalian berdua?
Bukan seperti itu.
Kenapa kalian menentukan sendiri perannya?
Bagaimana denganmu, Hyun Woo?
Bukankah dia buruk jika membintangi drama sejarah?
- Itu...
- "Jenderal."
Dia bisa menjadi Jenderal Jepang di Korea.
Aku mau menjadi raja.
"Bagaimana menurutmu, Perdana Menteri?"
Hyun Woo,
apa maksudnya kamu berpura-pura saat tampil di acaramu?
Kenapa publik mencurigai kamu berpura-pura?
- Katakanlah.
- Sebenarnya,
aku hanya diam saja di acaraku.
Jadi, pemirsa acara radioku
mencurigai bahwa video itu dihentikan.
"Apa ini video yang dihentikan? Apa penyiarnya sudah pulang?"
- Lalu...
- Mereka menonton acaramu,
tapi tidak ada yang dilihat.
Banyak orang yang bilang
bahwa aku sesekali memutar kursi.
Itu peristiwa penting.
"Lihat, aku bergerak"
- Itu peristiwa penting.
- Aku terkadang mengangguk.
- Dia lucu.
- Gerakanku kecil.
"Dia mengangguk dan bergerak sedikit"
Dia lucu.
Apa panutanmu Kim Heung Gook?
Kenapa?
Dia salah menyebut judul lagu SS501, "Because I'm Stupid".
Hyun Woo dikenal sering membuat kesalahan.
Lagu selanjutnya adalah oleh SS501.
"Karena Menantuku Payah".
"Dia mengatakan judulnya secara keliru"
Ayolah. Apa itu sulit?
- Astaga.
- Kamu profesional.
Kenapa bisa salah?
Kamu yang mengatakan itu.
Aku punya kebiasaan buruk.
Aku sering melamun.
Dia melamun.
Lagu Lee Hyo Ri, "Chitty Chitty Bang Bang".
- Apa yang dia katakan?
- Ini lagu Lee Hyo Ri
"Chitty Chitty Bam Bam".
"Dia membuat dua kesalahan beruntun"
Ada apa denganmu?
Ini yang paling mengejutkan.
Ada lagu "I Love Bathing" oleh Shin Hyun Bo dan Ji Sun.
Benar.
Dia bilang lagu Shim Hyun Bo, "Aku Suka Memandikan Ji Sun".
Bukankah itu kesalahan terburuk?
Hyun Bo masih sehat.
Apa yang terjadi?
Saat membacanya, kupikir judulnya cukup aneh.
Ini buruk.
Aku meragukan Hyun Bo akan menyanyikan lagu seperti itu.
- Ini buruk.
- Aku penasaran kenapa
dia memberi judul "Aku Suka Memandikan Ji Sun".
Tolong bacakan yang lain.
"Please Forget Me" oleh Gummy adalah lagu yang populer.
Itu lagu yang populer.
Ini hari laba-laba. "Lupakan Saja".
"Dia mengubah seluruh judulnya"
Hari laba-laba?
Apa itu "hari laba-laba"?
Apa itu hari di mana semua orang menonton "Spider Man"?
Kenapa kamu bilang hari laba-laba?
Apa itu hari di mana "Spider Man" tayang?
Aku yang salah.
Para pendengar...
Aku ingat itu tanggal 11 November.
- Mereka bilang itu hari laba-laba.
- Pendengar mengatakan itu.
Jadi, di acaraku itu ditetapkan sebagai hari laba-laba.
Kami memutar
lagu Gummy pada hari itu.
Ini lucu.
Kami membahas seputar laba-laba.
Kudengar Baek Chun
pernah membuat kesalahan besar kepada Kang Boo Ja.
Bu Kang tampil di acaraku
sebagai bintang tamu.
Aku pasti membuat kesalahan di hari itu.
Aku mengatakan, "Selamat datang, Dik Sa Mi Ja".
Astaga.
Dia bilang, "Apa?"
Aku mengatakan, "Apa kabarmu, Dik Sa?"
- Kamu mengatakan itu lagi.
- Kamu mengulanginya.
Dia pasti tidak suka.
Dia jawab, "Ya. Hai, Pak Im Seong Hoon."
Dia juga membalasku.
Dia lucu.
Aku bingung kenapa dia menyapa seperti itu. Kupikir dia bercanda.
Aku mengatakan, "Kamu lucu Nona Sa?"
Aku mengatakan itu tiga kali.
Dia membuatnya kesal.
Dia menatapku dengan aneh.
Aku mau memakai kesempatan ini untuk meminta maaf.
- Aku minta maaf,
- Kapan kamu
- Nona Sa.
- menyapanya dengan pantas?
Setelah itu, aku sadar jika telah menyebutnya Nona Sa.
Terkadang kamu bingung dengan nama panggilan.
Aku membuat kesalahan besar.
Ye Won, apa kamu pernah membuat kesalahan besar?
Aku juga pernah seperti itu.
Ada lagu Tae Yeon
berjudul "11:11".
Aku membacanya "11 lawan 11".
- Ada...
- Itu lucu.
Itu sangat lucu.
Apa itu skor pertandingan curling?
Pada hari itu, ada pertandingan sepak bola
Jadi, aku membuat lelucon
bahwa skornya 11 lawan 11.
Baek Chun mempersiapkan sesuatu yang spesial.
Dia menulis lagu untuk orang yang berulang tahun.
Dahulu, lagu "Happy Birthday"
adalah lagu asing.
Lagu itu dapat banyak royalti.
Aku menyanyikan lagu ulang tahun untuk para pendengar.
Aku memasukkan nama mereka ke dalam lagu itu.
"Ini hari yang indah"
"Ini hari yang bahagia"
"Dia bertepuk tangan seperti robot"
"Ini hari yang indah"
"Ini hari ulang tahun Ye Won"
Bagaimana jika Hyeon Gyeong yang berulang tahun?
Bagaimana kamu menyanyikannya?
Lagunya sama untuk setiap orang?
Begitu rupanya.
Kupikir lagunya akan berbeda.
Apa aku Yoon Jong Shin?
Putra Baek Chun pernah tampil di TV
lima tahun lalu
dan menjadi populer karena wajah tampannya.
Benar. Dia tampil di TV saat berumur 14. Sekarang, 20 tahun.
Baek Chun sebenarnya terlihat manis.
- Benar.
- Dia manis.
Putraku lebih mirip ibunya.
"Dia lebih mirip ibunya"
Apa dia sedang kuliah sekarang?
Dia masuk universitas di New York.
- Dia baru masuk kuliah.
- NYU?
- Ya.
- Apa dia mahasiswa populer?
- Itu universitas yang bagus.
- Kupikir dia tidak populer.
Mungkin dia tidak memberi tahu padamu.
Dia mungkin bergaul dengan banyak orang asing.
- "Orang asing"?
Ada banyak orang asing di sana?
Benar, universitasnya di New York.
- Sebut saja "Orang Amerika".
- Jangan, "teman".
Ada banyak pesta, dimulai dari Halloween Farty.
- "Halloween Farty"?
Soo Jung, anak-anakmu dahulu
pernah tampil di TV. Mereka sangat cantik.
- Benar. Sangat mirip Hee Ra.
- Tidak bisa kupercaya.
Anak sulungmu juga mirip ibunya.
- Itu seperti foto yang diedit.
- Mereka mirip Hee Ra.
- Putrinya mirip Hee Ra.
- Benar.
- Sangat mirip.
- Matanya mirip matamu.
- Benar, bukan?
- Benar.
- Begitu rupanya.
- Matanya mirip denganku.
- Bentuk wajahnya mirip Hee Ra.
- Benar.
- Seperti aplikasi gabungan wajah.
- Benar, seperti aplikasi itu.
- Benar. Mereka sangat mirip.
- Aku
- merinding sekarang.
- Itu membuat merinding, bukan?
- Ini menarik.
- Luar biasa.
Apa cita-cita mereka?
Apa mereka mau mengikuti langkahmu dan menjadi aktor?
Atau mereka mau masuk industri hiburan?
Mereka tidak mau bekerja di profesi ini.
Jika mereka bilang mau menggeluti profesi ini.
Aku akan bilang untuk berpikir ulang.
Ini tidak mudah.
- Bukan profesi yang mudah.
- Kamu bilang untuk berpikir ulang?
Maksudku, itu berlaku untuk setiap profesi.
Pekerjaan ini sangat menantang.
Jika kamu bilang untuk berpikir ulang
dan mereka benar-benar mau menggeluti industri ini,
- bagaimana tanggapanmu?
- Mereka juga masuk jurusan akting.
Aku akan menyuruh mereka untuk berpikir ulang.
- Kamu menentangnya.
- Dia tidak setuju.
- Kamu mau mereka berpikir ulang.
- Tidak boleh.
- Benar.
- Kalau begitu, bisakah mereka
memilih profesi yang lain?
- Tentu saja. Ya, bisa.
- Aku memahamimu.
Benar. Kami paham kekhawatiranmu.
Apa Hee Ra juga berpendapat sama?
Ya.
- Hyun Woo, kamu punya dua putra.
- Ya.
Kamu bilang bahwa mereka sangat cerewet
sampai kamu mau meninggalkan rumah.
Mereka sedang belajar bicara,
membentuk sifat, dan memiliki opini sendiri.
Mereka sering bertanya.
- Bertanya ratusan pertanyaan.
- Anak-anak sering bertanya.
- Ada hal yang aku tidak tahu.
- Mustahil untuk tahu semuanya.
Untuk memberikan sosok ayah yang baik,
aku bilang mau ke kamar mandi dan mencari tahu di sana.
- Lalu kujelaskan kepada mereka.
- Kuharap kamu akan ketahuan.
Terkadang, mereka akan selalu menggangguku.
Lalu aku pura-pura tidur.
Tapi aku sangat bahagia saat bersama anak-anakku.
- Dia tiba-tiba menutupnya.
- Jawabannya selalu sama.
- Aku merindukan mereka.
- "Aku merindukan mereka."
- Dia memang robot.
- Dia tidak terdengar tulus.
- Dia bilang, "Aku mencintai"
- Dia tidak terdengar bahagia.
dan "Aku merindukan kalian."
Dia seperti robot. Kamu lihat matanya yang tanpa ekspresi?
- Astaga.
- Astaga, yang benar saja.
- Dia robot dari acara TV.
- Dia robot.
Soo Jong datang ke studio sangat pagi.
Aku terkejut mendengar hal ini.
- Acara radiomu mulai pukul 9 pagi?
- Ya.
Tapi kamu tiba di studio pukul 7 pagi?
Soo Jong, kamu datang sangat pagi.
- Tidak masalah jika hanya kamu,
- Itu sangat pagi.
tapi para kru juga harus datang pukul 7 pagi.
- Benar.
- Penulis naskah juga harus datang.
Produser dan penulis naskah pasti merasa lelah.
- Mereka boleh datang lebih siang?
- Itu terlalu pagi.
- Mereka datang pagi dan lelah.
- Maksudku...
Bagaimana mereka bisa datang siang sedangkan kamu datang pagi?
Ini mirip seperti rapat yang digelar raja.
Itu tidak benar. Jangan menjelek-jelekkan diriku.
Kamu datang kerja terlalu pagi.
- Aku dan dia ada dalam satu lobi.
- Ya.
Semua orang selalu berada di posisinya.
Seiring waktu, para anggota kru makin kurus.
Hyun Woo, itu kejam.
- Kenapa kamu kejam hari ini?
- Dia lucu.
- Sejujurnya...
- Hyun Moo, walaupun datang pagi
kamu tidak datang lebih awal dari 30 menit.
- 30 menit sudah pas.
- Itu juga dianggap datang pagi.
Aku terkadang datang saat acara itu baru dimulai.
- Itu terlambat.
- Anggap saja ada 100 kru.
Aku lebih baik menunggu dan menyapa mereka.
Aku merasa tidak enak saat mereka yang menunggu.
Itu sebabnya aku datang lebih pagi.
- Aku datang...
- Hyun Woo, hentikan itu.
- Aku mau belajar darinya.
- Tepuk tangan itu tidak tulus.
- Astaga.
- Kera bertepuk tangan seperti itu.
- Aku mau belajar darinya.
- Bagaimana denganmu, Hyun Woo?
Aku tiba sekitar dua menit sebelum acara.
- Jangan melebih-lebihkan.
- Aku berusaha
untuk pengertian kepada para kru.
Saat aku bekerja di KBS, dia membawakan acara radio.
Dia akan masuk dari depan.
Aku sedang mendengarkan lagu pembuka acara radionya,
- Lalu?
- tapi dia masih di luar.
Aku tanya kenapa dia belum masuk.
Dia jawab, "Pintunya tidak bisa dibuka."
"Tolong buka pintunya. Aku harus memulai acara radioku."
Dengar.
- Ini...
- Apa maksudmu?
- Kamu yang seperti itu.
- Apa yang salah dengannya?
- Kamu juga jangan terlambat.
- Tapi itu benar.
- Aku melihatmu di hari itu.
- Pintunya tidak terbuka.
Kita sama-sama terlambat.
Kita seharusnya saling membantu. Kenapa kamu membocorkannya?
- Astaga, masalahnya...
- "Kita seharusnya saling membantu."
- Kudengar cerita tentang Hyun Woo.
- Cerita apa?
Acaranya akan segera tayang, tapi dia jalan perlahan.
- Aku penasaran.
- Aku jarang lari.
- Jika dia lari,
- Ya.
- napasnya akan...
- Dia akan kehabisan napas.
Anggap saja dia akan bilang, "Hai, aku Lee Hyun Woo."
- Dia jalan perlahan sampai studio.
- Benarkah?
- Aku profesional.
- Benar.
- Dia berpikir sambil berjalan.
- Seperti ini.
- "Acaraku tayang sebentar lagi."
- Karena napasmu.
- "Pak,
- Astaga.
- tolong buka pintunya."
- Hyun Woo memang hebat.
- Hyun Woo yang terlucu hari ini.
- Benar.
Saat tahu akan tampil di acara ini,
manajer acara, produser, dan penulis naskah
mengirim pesan teks untukku.
"Walaupun tidak menemanimu, kami akan mendukungmu
- seperti kami ada di sana."
- Siapa yang mengatakan itu?
Sebenarnya, para kru acara radio sudah seperti keluarga.
- Mereka sudah seperti keluarga.
- Apa kamu dapat pesan teks?
"Bagaimana cara para kru untuk mendukungnya?"
Mereka tidak tahu jika aku tampil di acara ini.
"Keluarga ini tidak peduli"
- Tunggu.
- Mereka tidak peduli.
- Bagaimana denganmu, Hyun Woo?
- Apa mereka mengirim pesan teks?
Astaga, kenapa mereka mengirim pesan teks?
"Kenapa mereka mengirim pesan teks?"
Soo Jong, kamu tidak bisa membacakan kisah karena menangis.
- Itu kekuatan acara radio.
- Itu karena kisahnya.
- Sulit membacakan tentang ayah.
- Ayah.
Saat masih kecil, ayah dan keluargaku imigrasi.
Aku kelas 10 saat berpisah. Kami bertemu setelah aku dewasa.
Ayahku di luar negeri ketika meninggal.
Setiap kali membacakan surat tentang ayah,
itu sangat sulit.
Aku menjadi teringat ayahku.
Salah satu kisah bercerita tentang ayah yang sakit,
tapi seluruh keluarga berkumpul dan menikmati acara radio.
Penulis itu mau ayahnya tahu bahwa anaknya sayang dengannya.
Saat aku membaca surat seperti itu,
aku menangis.
- Dia juga sering menangis.
- Para pendengar...
Saat para pendengar dengar tangisan Soo Jong saat membaca surat itu,
mereka bersimpati dan ikut menangis.
Benar.
- Intinya adalah simpati.
- Benar.
Aku dapat memahami kisah Soo Jong.
Saat acara radio terakhirku...
Benar. Ibumu.
- Aku menangis tersedu-sedu.
- Aku mendengar soal itu.
Aku menangis sekitar 20 menit. Aku tidak bisa bicara.
Pada saat itu, suaraku juga serak. Aku akan menceritakannya.
Di hari terakhirku, aku tidak merasa sehat. Tubuhku juga bengkak.
Aku sedih karena keluar dari acara itu,
tapi di saat bersamaan, aku juga merasa lega.
- Itu pekerjaan yang sulit.
- Ya, sulit.
Pada saat itu, ibuku mengirim pesan teks.
Aku membaca pesan teks itu
karena mau membagikannya kepada para pendengar.
Saat melihat pesan teks itu,
isinya hanya dua baris.
"Sangat menyedihkan. Hanya
di sini aku bisa bertemu putraku."
- Aku menangis saat membacanya.
- Bagaimana bisa tidak menangis?
Saat membacanya, aku tiba-tiba menangis.
Aku tidak dapat melihat.
- Astaga.
- Para kru tidak tahu hal ini.
Suaraku berat. Aku mulai menangis. Mereka menayangkan hal itu,
tapi memutar lagu berikutnya.
"Sangat menyedihkan."
"Hanya di sini..."
"Hanya di sini aku bisa bertemu putraku."
- Aku jarang menelepon ibuku.
- Ya.
Aku juga jarang mengunjunginya.
Dia bilang hanya di acara itu dia dapat mendengar suaraku. Dia sedih.
- Astaga.
- Kamu tahu...
- Ibunya dapat mendengar
- Benar.
suara putranya selama dua jam.
Dia sudah tidak membawakan acara radio dan sedang berpacaran.
- Ibunya pasti sedih.
- Kebahagiaannya berlipat ganda.
Bukan, itu membahagiakan.
Dia bisa mengunjungi ibunya lebih sering jika...
Hidupku menjadi lebih berarti.
Itu memang seharusnya terjadi.
Bukankah judul acara ini sebaiknya diganti "Tiga Orang Bodoh".
"Bukankah sebaiknya diganti 'Tiga Orang Bodoh'?"
Dia terkadang kurang peka.
- Dia tidak pengertian.
- Tiga penyiar radio terkenal
bergabung dengan acara kita hari ini.
Waktu cepat berlalu ketika kita bersenang-senang.
- Terimalah bungkusan daging ini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kami adalah Mulut Besar
- Legendaris.
- Mulut Besar!
- Jae Seok, selamat.
- Terima kasih.
- Selamat.
Selamat.
Jae Seok punya berita bagus.
- Kami tahu. Ini.
- Kita semua sudah tahu.
Banyak berita yang meliputnya.
Tapi itu...
Jae Seok, kamu pernah tanya jika aku berencana punya anak kedua.
Ternyata kamu yang merencanakan itu.
- Kami menginginkan anak kedua.
- Benar.
Kamu sudah lemah sekarang.
Apa maksudmu?
- Dia pria kuat.
- Hentikan.
Aku pria kuat.
Dia pria yang sangat kuat.
- Kehamilannya masih baru.
- Benar.
Jadi, aku tidak mau bicara lebih jauh.
Kami juga berusaha tidak membicarakannya.
- Usia pernikahanmu sudah 10 tahun.
- Ya.
Itu artinya hubungan kalian masih kuat.
Hubungan kami kuat sejak dari awal.
Ayolah.
- Kamu punya anak laki-laki.
- Ya.
- Mau anak perempuan atau laki-laki?
- Itu...
Aku tidak mempermasalahkan itu.
- Lebih baik jika anak perempuan.
- Itu akan lebih baik.
Anak perempuan yang mirip denganmu?
Bagaimana anakmu...
Putrinya akan mirip dengan istrinya.
Bukankah ini bagus? Umurnya 70 tahun saat anak keduanya masuk kuliah.
- Ayolah.
- Kita harus memberinya selamat.
- Pak.
- Akan ada dua pesta.
Kenapa kamu mengatakan itu?
- Ada dua hal yang dirayakan.
- Kamu sangat jahat.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Kamu bisa mengadakan dua pesta.
Astaga.
- Ini pertanyaan terakhirku.
- Baiklah.
Kamu dan keluargamu pasti bahagia.
Bagaimana dengan putramu?
- Ji Ho?
- Apa kamu memberi tahu dia?
- Kami memberi tahu dia.
- Bagaimana tanggapannya?
Setelah istriku hamil, kami memberi tahu dia.
Dia mengalami hal ini untuk kali pertama.
Dia benar-benar menangis.
- Apa benar?
- Apa Ji Ho menangis?
- Kenapa? Kenapa kamu menangis?
- Seperti itulah.
- Kamu mengerti, bukan?
- Ya.
- Kenapa dia menangis?
- Dia...
Dia bertanya apa yang akan terjadi kepadanya sekarang.
- Dia khawatir akan kurang dicintai.
- Benar.
Dia khawatir cinta mereka kepadanya akan terbagi dua.
Setelah beberapa lama, Ji Ho menerimanya.
Dia kini bersemangat untuk menemui adik kecilnya.
Saat dia mendengar kabar tersebut, dia menangis.
Itu selalu terjadi.
Mungkin dia sedih karena hanya akan mendapatkan setengah warisan.
- Astaga.
- Kamu tidak punya perasaan.
Dia sangat tidak dewasa.
Lalu kenapa dia menangis?
- Kenapa dia menangis?
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Pokoknya, selamat untukmu. Mari beri dia tepuk tangan meriah.
Terima kasih.
- Aku...
- Sudahlah. Penghasilannya besar.
Begitu banyak orang memberi selamat kepada kita.
Aku ingin kembali berterima kasih kepada kalian semua sekali lagi.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Istriku, Gyung Eun,
- Kamu pasti sangat bahagia.
ingin berterima kasih kepada semua orang.
Aku akan mewakilinya.
Sangat banyak pihak yang memberi selamat kepada kami.
Jae Seok mendapat setelan jas yang baru.
Artinya, dia menganggap segmen ini penting.
Apa berarti segmen Nyanyikan Laguku akan berlangsung lebih lama?
Aku menyadari tentang itu.
Kita bertemu pemirsa setiap pekan.
Dan aku tidak bisa terus mengenakan satu setelan jas.
Maka aku mendiskusikannya dengan penata gaya.
Dia bertanya, "Sampai kapan segmen itu ada?"
"Butuh waktu untuk merancang setelan jas khusus."
- "Harganya juga cukup mahal."
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Setelah pertimbangan menyeluruh,
kami menyimpulkan segmen itu akan berlangsung sedikit lebih lama.
Maka aku mengambil risiko dan mengatakan, "Mari kita lakukan."
- Begitulah aku dapat jas ini.
- Cobalah berdiri.
- Kamu terlihat hebat.
- Kamu terlihat rapi.
- Ini sangat pas denganmu.
- Menakjubkan.
Jae Seok adalah selebritas dengan setelan jas terbaik.
- Setelan jas terbaik.
- Aku punya setelan jas terbaik.
- Benar.
- Ya.
Ini cocok untukmu.
Aku diberi selamat, tapi Soo Hong juga pantas mendapatkannya.
- Benarkah?
- Ya.
Setelah Episode Spesial Teman-teman, citranya meningkat drastis.
- Benar.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku bersyukur memiliki teman seperti dia.
"Dia menangis karena persahabatan"
"Dan menunjukkan cinta kepada temannya"
Tapi itu yang sebenarnya terjadi.
Ada begitu banyak komentar pedas tentang dia.
Sekarang, banyak orang memujinya.
- Astaga.
- Orang memuji dia.
Sudah lama sejak dia dipuji oleh banyak orang.
Aku merasa orang yang mereka puji bukanlah aku.
- Aku sangat terkejut.
- Aku juga bertemu teman-temanku,
tapi tidak ada yang memedulikan hal itu.
Tapi momen yang mendapat rating pemirsa terbaik
adalah saat Yong Man berbicara tentang pohon jujube.
Itu momen terbaik.
- Kisah pohon jujube.
- Cerita tentang mencuri jujube.
Cerita tentang mencuri jujube.
- Omong-omong,
- Astaga.
itu mengharukan.
- Benar.
- Terima kasih.
Kita bisa menunjukkan
- sisi berbeda dari Soo Hong.
- Dia pribadi yang baik.
- Soo Hong selalu baik.
- Benar.
- Terima kasih.
- Dia teman yang setia
dan dia perhatian terhadap orang-orang di sekitarnya.
Selanjutnya, mari kita bicara tentang Soo Yong.
Dia akhirnya mendapatkan agensi.
- Mereka segera meneken kontrak.
- Ya.
Dia lulus tes kesehatan.
Tapi mereka belum menyetujui selera humornya.
- Itu tes terakhir yang tersisa.
- Tempo hari,
kami makan dengan Joo Byung Jin.
Saat makan, kubilang padanya
bahwa Soo Yong akan segera bergabung dengan agensi.
Dan dia mengatakan sangat senang mendengar kabar itu.
Dia pikir Soo Yong akan meninggalkan industri ini.
Dia mengatakan kepada Soo Yong, dia membuat keputusan yang tepat.
Itu lucu sekali.
- Dia pikir Soo Yong...
- Menjadi pekerja kantor.
Dia pikir Soo Yong hendak berhenti menjadi selebritas.
Dia bertanya, "Apa ini agensi asuransi?"
Aku mempelajari Excel.
Pekan lalu, kita di kampung halamanku, Suyu-ri,
yang merupakan tempat tinggal penulis termuda kita.
Mendengar keluhan kita, penulis termuda, Mi Rae,
akhirnya tergerak.
- Mi Rae melakukan pekerjaannya.
- Benar.
- Akhirnya, Mi Rae
- Dia bekerja.
menemukan tempat karaoke di daerah lain.
Maka sekarang, kita berada di daerah paling trendi di Korea.
- Sinchon.
- Sinchon...
- Ini daerahku.
Aku sering ke sana saat masih muda.
"Karaoke ada di lantai 3 dan mereka berada di lantai 5"
"Kami mengubah klub biliar yang sudah tutup"
Ada banyak siswa di sini dan banyak pekerja kantor juga datang kemari.
- Tempat itu yang paling ramai.
- Tempat itu luar biasa ramai.
Mari kita mulai acara di Sinchon.
Kami akan memanjakan telingamu hari ini.
Kudengar kita punya tamu yang luar biasa hari ini.
Sambutlah para Avenger yang akan memanjakan telinga kita.
Mereka akan memanjakan telinga kita.
- Mari temui mereka satu per satu.
- Mari temui mereka.
Mari temui mereka
yang akan bertahan hingga akhir di sini.
Mungkin semua tamu akan pulang tepat waktu hari ini.
- Ada penyanyi di bilik satu.
- Baiklah.
Dia hadiah dari Manhattan.
- Dia mengingatkanku pada Voice Man.
- Manhattan?
Mari kita periksa bilik satu.
- Dia sendirian.
- Dia seorang pria.
"Dia tampak percaya diri"
"Siapa penyanyi yang menyanyikan lagu MoonMoon, 'Contrail'?"
"Suaranya mudah dikenali"
- Min Kyung Hoon.
- Suaranya mudah dikenali, bukan?
- Dia bukan Kyung Hoon.
- Siapa dia?
"Siapa pria tampan dengan suara yang menawan ini?"
"Hadiah" adalah petunjuknya.
- Hadiah?
- Ya.
MeloMance.
MeloMance?
Dia tidak terdengar seperti MeloMance.
Apa dia Kim Jeong Hoon dari UN?
- Benarkah?
- Ada dua anggota.
- Choi Jung Won.
- Kamu benar.
- Aku menebaknya dengan benar.
- UN.
"Halo"
"Choi Jung Won"
"Lagu UN termasuk 'Gift', 'Wave', dan 'A Whole Life'"
"Setiap musim dingin, kita memikirkan Choi Jung Won"
- UN...
- Apa orang akan menyanyikannya?
- Apa orang menyanyikan lagu mereka?
- Kenapa aku menebak dengan benar?
Kamu sangat jahat.
Siapa yang akan menyanyikan lagu-lagu UN di karaoke?
Tapi saat ini...
Aku membawakan salah satu episode spesial tentang itu.
Lagu-lagu dari tahun '90-an mulai populer.
Jadi, apa pun bisa terjadi.
Tapi lagu "Gift" dari UN sangat populer.
- Benar.
- Tapi kenapa aku gugup?
Soo Hong mungkin tidak bisa pulang.
- Dia tidak akan bisa pulang.
- Aku tidak menduga itu Jung Won.
Jung Won.
- Jung Won.
- Lama tidak bertemu.
- Saat masih menjadi pendatang baru,
- Dia tampan.
dia sering tampil di "Star Golden Bell".
- Selamat datang.
- Beri dia tempat.
- Apa kita satu tim?
- Ya.
- Kamu masih tampan.
- Terima kasih.
Saat kami tahu bahwa itu kamu...
Kamu akan terkejut saat menonton acaranya.
Aneh sekali melihat kamu di sini karena kamu kini seorang aktor.
- Benar.
- Lagu UN populer pada musim panas.
- Kenapa kamu kemari?
Aku membuat keputusan mendadak dan sangat menyesalinya.
Kenapa?
Aku sudah lama tidak menyanyi.
Tapi tetap saja...
- Itu sangat sulit.
- Ini seperti "Sugar Man".
- Aku tidak tahu apa yang telah...
- Yang benar saja.
Kamu tahu kamu bisa pulang jika ada yang menyanyikan lagumu.
Benar. Itu sebabnya aku khawatir.
Selama wawancara sebelum syuting,
Jung Won mengatakan dia bertekad untuk bermalam di sini.
Itu hebat.
- Dia hebat.
- Dia akan bermalam di sini.
Dia sangat bersemangat.
Aku bahkan membawa gimbap.
- Benarkah?
- Aku membawa gimbap dan ramyeon.
- Kenapa kamu mau berkemah di sini?
- Itu sikap yang baik.
Aku suka daerah ini.
- Kamu menyukai Sinchon.
- Bagaimana dengan aku?
Tapi kita tidak pernah tahu.
Acara ini sulit diprediksi.
- Tunggu. Bukankah kamu sendirian?
- Tidak.
Apa?
- Apa ada orang lain?
- Apa kamu mengajak Jeong Hoon?
Aku terlalu gugup
untuk menyanyi sendiri.
- Apa Jeong Hoon ada di sini?
- Kamu beruntung!
- Siapa dia?
- Entahlah. Bagus.
- Aku tidak datang sendirian.
- Baiklah.
- Aku mengajak seseorang yang hebat.
- Siapa dia?
- Apa dia membawa bantuan?
- Ini luar biasa.
Ini luar biasa. Mereka akan segera pulang.
Tunjukkan dia kepada kami.
"'The Love I Committed' oleh Lim Chang Jung"
Dia menyanyi dengan baik.
Aku mengenali suaranya.
- Bagaimana kamu bisa mengenalinya?
- Aku bisa tahu dari suaranya.
- Bukankah dia Lee Seung Hwan?
- Bukan.
"Suaranya yang manis memanjakan telingamu"
Dia pasti penyanyi baru.
- Apa dia Park Won?
- "Present".
- Semuanya.
- Park Won?
- Dia terkait dengan "Present".
- MeloMance.
MeloMance.
- Ayo lihat.
- MeloMance.
MeloMance?
MeloMance.
- Benarkah? Mari kita lihat.
- Apa dia orangnya?
Dia MeloMance.
Dia Min Seok.
"Penyanyi ini memberimu hadiah terbaik"
"Kim Min Seok dari MeloMance"
"'Present' oleh MeloMance menjadi lagu hit"
"Lagu yang sering dipesan, MeloMance"
"Kami menang"
Dia MeloMance.
- Bagus.
- Akhir-akhir ini
lagunya ada di puncak tangga lagu.
"Present" sangat digemari.
- Dia benar-benar membawa "Hadiah".
- Ya.
Lagu MeloMance
akan dimainkan dalam 30 menit.
- Langsung.
- Aku cukup yakin.
- "Present" oleh MeloMance.
- Masalahnya,
ada lagu "Present" oleh Kim Min Seok
- dan "Present" oleh UN.
- Ada juga "Present" oleh UN.
Kami tergabung dalam grup.
- Ini hadiah ganda.
- Ya.
- Rupanya karena itu.
- Hadiah ganda.
Dia mungkin tidak bisa pulang
karena aku.
- Kenapa?
Bagaimana jika tidak ada yang menyanyikan lagu "Present"?
- Apa harus keduanya?
- Salah satunya.
- Harus keduanya.
- Keduanya?
Apa harus keduanya?
- Harus keduanya?
- Itu sulit.
Kenapa kamu membuat peraturan baru?
"Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?"
- Harus salah satunya.
- Bagus.
Kalau begitu, kenapa kamu mengundang Min Seok?
- Benar.
- Dia akan kelelahan,
tapi aku bertekad untuk terjaga semalaman.
Tidak ada yang menanyakan apa aku sanggup.
- Apa kamu sanggup?
- Omong-omong,
apa kamu mengenalnya?
Ini akan menjadi pertemuan pertama kami hari ini.
- Pertemuan pertama?
- Mereka bahkan tidak akrab.
Satu saja sudah sulit, tapi kamu memberiku dua.
Aku tidak bisa membawa mereka berdua.
Aku sangat kesulitan.
Apa maksudmu?
Siapa pasanganmu pekan lalu?
"Siapa pasangan Soo Hong pekan lalu?"
Park Wan Kyu.
- Kenapa kamu mengeluh?
- Bagaimana dengan sebelumnya?
Astaga. Kim Kyung Ho. Yang benar saja.
Bahuku terasa berat.
Temuilah peramal untuk mengetahui peruntunganmu tahun ini.
Ada apa?
- Halo.
- Dia ada di sini.
- Aku suka lagumu.
- Min Seok.
- Selamat datang.
Ini Min Seok dari MeloMance.
"Kim Min Seok dari MeloMance"
Apa kamu senang karena lagumu sukses?
Aku bersyukur.
- Silakan saling menyapa.
- Ya.
- Halo.
- Hai.
Apa kamu tahu sesuatu tentang Jung Won?
Aku sering menyanyikan lagunya
saat masih SMP.
Benarkah?
Aku tidak ingat lagi sekarang, tapi dahulu aku ingat.
Astaga.
Aku sering menyanyikan lagu-lagunya.
Kamu sudah lupa lagu itu.
Sampai ada "Present" oleh MeloMance,
"Present" oleh UN
- menjadi populer.
- Benar.
"Kualitas lagu yang asli saat kamu memikirkan 'Present'"
Perkenalkan MeloMance kepada kami.
Kami tidak mengenal MeloMance.
Ada satu orang yang bermain piano
dan seorang lagi yang pandai menyanyi.
"Satu orang yang bermain piano".
- Apa kamu yang menyanyi?
- Ya.
Dia mahir.
Biar kukatakan lagi.
"Present" oleh Jung Won dan MeloMance harus dinyanyikan
- agar kalian bisa pulang.
- Benar.
- Apa pendapatmu?
- Aku setuju.
Aku setuju asalkan seseorang menyanyikan laguku.
Mereka
hanya mengkhawatirkan diri sendiri.
Mereka langsung bertengkar setelah bertemu.
Aku tidak membenci dia.
Maksudmu masalahnya adalah Jung Won?
Bukan itu maksudku.
Aku tidak peduli meski tidak ada yang menyanyikan laguku.
Benar.
Aku bisa bertemu kalian semua setelah sekian lama
dan aku bisa menyanyi dengan Min Seok.
- Benar.
- Itu aneh.
- Aku bisa menghibur diri.
- Benar.
Aku mendoakan yang terbaik untukmu.
Saat kamu berada di acara ini, sifat narsistikmu akan sembuh.
Jika kamu pikir kamu seorang selebritas
dan punya banyak penggemar,
kamu akan merasakan yang terburuk di sini.
Pada dasarnya itu perbedaan antara menjadi penggemarku
dan menjadi penggemar laguku.
- Ya.
- Kamu akan menyadari hal itu.
Selain itu, hanya karena mereka menyanyikan laguku,
bukan berarti mereka menyukaiku.
- Benar.
- Kamu harus tahu itu.
Maksudmu mereka mungkin tidak mengenali kami
- saat aku masuk ke bilik mereka?
- Ya.
Itu kadang terjadi.
Lee Seok Hoon salah satu contohnya.
Namaku muncul setiap pekan.
Mereka mengira dia bekerja di tempat karaoke.
Mereka menyanyikan lagu Seok Hoon,
tapi mereka tidak tahu siapa dia.
Situasi di bilik itu sangat canggung.
"Canggung"
Aku khawatir sekarang.
- Kamu juga.
- Dalam hal ini,
saat temanku mengenalkanku kepada temannya,
dia akan mengatakan bahwa aku seorang penyanyi.
Lalu mereka bertanya apa aku punya lagu sendiri.
Aku harus mengatakan bahwa aku menyanyikan "Present".
Lalu mereka mengenalimu.
- Mereka semua tahu lagu itu.
- Benar.
Lalu mereka mengenaliku.
Bagaimanapun, Seok Hoon mengalami
momen yang paling canggung sampai saat ini.
Entah apa ada yang akan memecahkan rekor itu.
Kurasa itu Min Seok.
- Ya.
- Omong-omong,
"Present" oleh MeloMance lagu yang bagus.
Lagu itu berada di sepuluh teratas tangga lagu
- selama 17 pekan berturut-turut.
- Itu mengagumkan.
"Sepuluh teratas selama 17 pekan berturut-turut"
- Lagu itu sangat terkenal.
- Itu lagu hit.
Apa kamu merasakannya?
Tidak ada perbedaan besar dalam hidupku.
Kenapa demikian?
- Benar. Lagu itu sukses.
- Siapa yang menggubah lagu itu?
Aku menulis melodinya
dan dia menggubah sebagian besar lagu itu.
Kamu mungkin menerima banyak royalti selama 17 pekan.
Kenapa hidupmu tidak berubah?
Kurasa itu belum cukup bagiku.
Dia ambisius.
"Si ambisius Min Seok"
Mari kita periksa bilik dua sekarang.
Kita telah melihat bilik satu.
Kali ini, dia adalah Penyanyi Yang Tidak Diragukan Lagi Sangat Tampan.
- Penyanyi Tampan?
- Siapa dia?
Tolong perlihatkan.
Tampan.
"'That I Was Once By Your Side' oleh Toy"
"Kenanganmu"
Dia...
Tidak Diragukan Lagi.
Kupikir dia meniru Kim Min Jong.
Benar. Dia menyanyi seperti Min Jong.
Tapi dia bukan Min Jong.
"Dia menirukan Min Jong"
"Dia mampu mengubah metode menyanyi"
Apa dia yang menyanyikan "Talk Love"?
- Kamu benar.
- Apa?
Siapa yang menyanyikan "Talk Love"?
Apa?
Dimulai dengan K.
- K Jun?
- Kamu tahu.
- Bukan K Jun.
Pria yang mirip Dae Sung.
Dia pria yang mirip Dae Sung.
"Siapa yang mirip aku?"
K Jun.
Seok Jin benar.
Aku belum mengatakannya.
- Selamat.
- Aku belum mengatakan namanya.
- Tunggu.
- K.will hebat.
- Aku belum mengatakan namanya.
Kamu sudah mengatakannya.
- K.will hebat.
- Aku belum mengatakannya.
Pria yang mirip Dae Sung sudah cukup.
Aku hanya mengatakan pria yang mirip Dae Sung.
"Kembaran Dae Sung ada di sini"
Itu jawaban yang cukup.
"K.will yang memulai kariernya 11 tahun lalu"
"K.will"
"Dia menenangkan hati pendengar"
"Pria lagu balada sendu"
"Suara yang merdu, K.will"
Aku mengatakan seseorang yang mirip Dae Sung. Aku tidak menyebut K.will.
Kamu menjawabnya.
- Bagaimana mungkin itu jawaban?
- Kamu menjawabnya.
Belum terlambat untuk mengubahnya.
Soo Hong mengatakan K Jun,
bukan K.will.
- Jawaban apa itu?
- Dia bukan salad.
- Kami tidak tahu ini.
- Astaga.
- Aku seharusnya tahu.
- K.will lahir pada tahun 1981.
"Ini pasti mimpi!"
Aku selalu menguasai tahun 1981.
Di Nyanyikan Laguku,
semua penyanyi yang lahir pada tahun 1981 tinggal sampai akhir.
Apalagi saat mereka bertemu denganku,
- Ini yang terburuk.
- mereka tidak pernah bisa pulang.
- Sampai sekarang.
Inilah K.will.
"K.will datang"
Lama tidak bertemu.
Halo. Bagaimana kamu tahu?
Menurutmu siapa pasanganmu hari ini?
- Siapa yang kamu harapkan?
- Siapa saja boleh
yang penting bukan Seok Jin.
Kamu satu tim dengan Seok Jin.
"Sulit dipercaya"
Lubang jebakan untuk tahun 1981. Kuburan.
- Apa kamu lahir pada tahun 1981?
- Kuburan untuk tahun 1981.
Ya. Bagaimana kamu tahu? Aku mencoba menyembunyikan diri.
Aku tidak tahu.
Lalu kenapa kamu menebaknya? Seharusnya kamu diam saja.
Aku mengatakan itu orang yang mirip Dae Sung dan dia bilang itu benar.
- Dia langsung menjawabnya.
- Ya, benar.
- Silakan duduk, K.will.
- Baik.
"Pokoknya, senang bertemu denganmu"
- Lewat sini.
- Pakaiannya terlihat seolah
dia akan dipenjara hari ini.
Kurasa dia akan bersama kita untuk waktu yang lama.
Aku menjawabnya.
Petunjuknya adalah dia tampan.
Kudengar kamu sudah menunggu telepon dari kami.
- Benarkah?
- Sebenarnya
sebagian besar temanku ada di sini.
Begitu banyak penyanyi kelahiran 1981 yang hadir di acara ini.
Mereka punya catatan buruk.
synced by @sultan khilaf
Entah apa ini ungkapan yang tepat.
Ada rumor ini kuburan bagi selebritas kelahiran 1981.
Penyanyi dengan banyak lagu hit
tidak sukses di sini.
Kamu pemimpin mereka, bukan?
Aku mengubur mereka.
Wheesung duduk di sampingku
dan berada di peringkat ketiga.
Semua yang duduk dengan Seok Jin berada di peringkat keempat.
- Ya.
- Semuanya lahir pada tahun 1981.
Apa itu salahku?
- Catatan itu tidak berbohong.
- Itu bukan salahku.
Catatan itu tidak berbohong.
Aku mau tidak mau percaya.
Jadi, saat kru mewawancarai dia,
- dia bilang ingin menghindariku.
- Tentu saja.
- Aku menjawabnya.
- Aku sebenarnya ingin diam saja,
tapi aku lahir pada tahun 1981.
Benarkah?
Kamu akan senang berada di timku. Lihat saja hasilnya nanti.
- Aku tidak tahu.
- Aku khawatir sekarang.
K.will
dikenal mirip dengan Dae Sung,
tapi belakangan ini, ada rumor bahwa dia mirip Kang Daniel.
- Apa?
- Tidak.
- Benarkah?
- Dalam hal apa?
- Tidak.
- Kang Daniel?
Benar.
"Mereka agak mirip"
- Kamu yang mana?
- Aku melihatnya.
- Kamu memakai kacamata yang sama.
- Kacamata yang sama.
Senyuman kalian mirip.
Tidak. Tolong aku. Jangan bunuh aku.
- Tunggu. Apa ini?
- Pakaiannya sama.
Aku meniru dia
- dalam konser baru-baru ini.
- Itu
lebih mirip Dae Sung.
Benar.
- Benar.
- Aku tidak ingin mati.
Aku belum tampil di acara dan ini membuatku berkeringat.
"Dia berkeringat di sebuah acara setelah sekian lama"
- Ada satu orang lagi.
- Siapa?
- Dia mirip Kang Daniel.
Choi Jung Won.
Choi Jung Won mirip dia.
Dia tidak menampik.
Sulit kubedakan. Menurutku tidak.
- Benarkah? Mari kita lihat.
- Kami sudah menyiapkannya.
Mereka mirip saat tersenyum.
Jika demikian, aku juga mirip.
"Tenanglah, Para Penggemar"
Apa yang kamu bicarakan?
Itu dari album pertama.
- Sedikit.
- Dia sangat tampan.
- Album pertama UN?
- Mereka semua tampan.
Apa kamu punya sebuah lagu berjudul "Present"?
- Benarkah?
- Karena mereka menyanyi "Present".
- Dia juga menyanyikan "Present".
- Mereka berdua menyanyikannya.
Aku punya lagu berjudul "Present".
"Present" sering dipakai untuk pernikahan.
Aku sering menyanyi di pesta pernikahan.
Berapa kali?
Kurasa kira-kira
- lebih dari 500 pasangan.
- Lebih dari itu.
- Aku cukup yakin
- Itu banyak.
- jumlahnya mendekati 700 pasangan.
- 700.
Tidak mudah membawa penyanyi yang menyanyikan "Present".
Mari kita dengar mereka menyanyi. Ini semua "Present".
"Saat terindah dalam hidupku"
Rupanya yang ini.
Ini lagu yang bagus.
"Suara manis K.will yang selalu bisa kamu andalkan"
Itu cukup.
Lagu itu.
- Itu dia.
- Aku suka lagu itu.
- Nyanyikan "Present" versimu.
- Ya.
"Bagaimana 'Present' versi Jung Won?"
Rupanya lagu ini.
"Itu bagus"
"Dia punya suara berat yang menarik"
Mari kita dengar versi Min Seok.
"Terakhir adalah 'Present' oleh Min Seok dari MeloMance"
Semua lagu "Present" itu bagus.
Itu bagus. Dia tidak punya ekspresi.
"Dia terkejut"
- Dia menyanyi tanpa ekspresi.
- Itu berlanjut.
Min Seok.
Kamu menyanyi seperti sedang kerasukan.
- Aku gugup.
- Benarkah?
"Aku menyiapkan hadiah untukmu"
- Dia tidak punya ekspresi.
Kalian terdengar seperti penyanyi hebat.
Kalian harus berkumpul
untuk mengadakan konser lagu "Present".
- Benar.
- Itu ide yang bagus.
Kalian semua punya "Present".
Kita pikir itu ide bagus, tapi mereka tidak terpikir soal itu.
- Mereka tidak berniat melakukannya.
- Benar.
- Katakan saja.
- Tidak.
Bilik tiga adalah raja kesenangan.
- Raja kesenangan?
- Aku tahu siapa dia.
- Aku tahu.
Raja kesenangan?
Aku tahu.
"'Catellena' oleh Orange Caramel"
"Aku merasakannya"
- Bukankah mereka Momoland?
- Momoland.
Kamu benar, Soo Yong. Ini Momoland.
- Aku sadar saat kamu bilang hebat.
- Sudah ditebak.
Kamu langsung tahu.
"Yeon Woo, Nancy, JooE"
"Mereka energik seperti lagunya"
"Girl group trendi, Momoland"
- Ambil tiketmu.
- Halo. Kami Momoland.
- Mereka manis.
- Lewat sini.
Raja kesenangan yang hebat,
Momoland ada di sini bersama kita.
Bisakah kalian memperkenalkan diri?
Halo. Aku yang termuda dari Momoland, Nancy.
Baiklah.
"Dia tersenyum seperti seorang ayah"
Halo. Aku Yeon Woo dari Momoland yang lebih cerah daripada matahari.
- Lebih cerah daripada apa?
- Lebih cerah daripada matahari.
"Lebih cerah daripada matahari."
- Dia malu.
Agensinya mungkin menyuruhnya mengatakan itu.
- Kamu harus percaya diri.
- Dia yang menciptakan ide itu.
- Benarkah?
- Ya.
- Mari kita lihat apa kata JooE.
- Aku penasaran.
Halo. Aku JooE dengan pesona yang ceria.
- Itu bagus.
- "Sinar Matahari".
"Bboom Bboom" populer,
tapi JooE yang paling populer, bukan?
- Benar.
- Kamu pun mengatakannya, Jae Seok.
Dia tampil luar biasa di acara ragam setelah sekian lama.
- Benar.
- Ya.
- Terima kasih.
Aku melihat JooE menari
di "Wonderful Love".
Kupikir dia akan melakukannya dengan baik.
Aku mengatakan dia akan sukses.
Dia sukses seperti dugaanku.
Kudengar kamu berutang budi kepada Jae Seok.
Aku berkesempatan tampil di "Infinite Challenge".
Aku seorang tamu, tapi dia melihatku,
dan menyapaku.
- Tadinya aku tidak mengenalnya.
- Itu pertemuan pertama kami.
Aku sangat bersyukur.
- Karena dia mengenalmu.
- Ya.
Dia sangat memujiku.
Dia membuatku merasa percaya diri.
Ini kisah indah dari Jae Seok.
- Penampilannya bagus hari itu.
- Terima kasih.
Apa kamu mendapatkan tawaran iklan setelah itu?
- Ya.
- Sendirian?
Ya.
Aku harus syuting iklan yang ini.
Aku berkesempatan tampil di banyak acara. Terima kasih.
- Begitu rupanya.
- Dia menjadi terkenal.
Dia anggota girl group yang paling populer di bulan Februari.
- Momoland?
- JooE.
- Rupanya JooE.
- Aku terkejut.
Kamu harus menurut kepadanya.
Momoland.
- Benar.
- Momoland.
Aku memperhatikan
saat dia menjadi sukses, kami juga menjadi sukses.
- Soo Hong.
- Khawatirkan dia.
Kamu harus fokus di sini.
Dia mengkhianati mereka.
Fokuslah pada pasanganmu.
Kamu tidak peduli pada Wan Kyu saat itu.
Kamu terus berbicara dengan EXID. Apa yang salah denganmu?
- Aku tidak percaya.
- Min Seok dan Jung Won ada di sini.
Kamilah yang merupakan lubang jebakan.
Baiklah. Jangan menyalahkan diri sendiri.
Jangan seperti ini.
Min Seok tidak menunjukkannya, tapi mungkin dia merasa sungkan.
Aku selalu penasaran dengan suaranya saat dia berbicara.
Suaranya unik dan menarik saat menyanyi.
Dia terdengar sama saat sedang berbicara.
Tapi aku tidak bisa dengar karena Soo Hong tidak berbicara kepadanya.
Saat aku berbicara dengannya, hidungnya bergerak.
- Dia bersuara sengau.
- Benar.
- Mirip seperti itu.
- Ya.
Apa kamu sering bertemu Momoland, Min Seok?
- Kami belum pernah bertemu dia.
- Benarkah?
Aku tidak menyangka mereka begitu cantik.
Kamu mengatakan itu tanpa ekspresi.
Tersenyumlah yang lebar dan tatap mereka.
Orang sering mengatakan aku tidak tampak sungguh-sungguh.
Benar. Pasti karena suaramu.
- Kalian sangat cantik.
- Terima kasih.
Kamu berbicara dengan suara sengau.
Aku mencoba menghindari pemakaian pita suara yang tidak perlu.
"Pemakaian pita suara yang tidak perlu."
"Pita suara."
- Aku belum pernah mendengarnya.
- Dia menghemat suaranya.
Benar.
Nancy dan Yeon Woo sepopuler JooE.
Aku tidak yakin tentang Nancy.
Apa kamu sedang di acara anak-anak?
- Aku di "Just Like That Show".
- Ya. Yang itu.
- Kamu di "Just Like That Show"?
- Ya.
- Kamu tahu?
- Aku tidak tahu bahwa itu dia.
- Aku menontonnya untuk Dong Hyun.
- Benarkah?
Itu kamu.
- Itu aku.
- Pada saat itu,
julukannya Kim Tae Hee Muda.
- Maaf?
- Apa aku benar?
Dia masih cantik saat itu.
Dia cantik.
Itu tatapan yang kulihat di "Just Like That Show".
- Dia sangat cantik.
- Ya.
- Dia seperti boneka.
- Terima kasih banyak.
Tentu saja.
Apa ini kali pertamamu di acara ragam, Yeon Woo?
Ya. JooE dan Nancy punya pengalaman.
Ini kali pertamaku di acara ragam. Ini begitu memesona.
Kalian semua selebritas.
Aku khawatir nantinya aku hanya akan menonton kalian.
- Benarkah?
- Aku gugup.
- "Gugup".
- Mereka
banyak bertindak. Mereka cerdas.
Hentikan. Pasanganmu tepat di sampingmu.
- Urus Jung Won.
- Urus "Present".
- Kamu tidak bicara ke mereka.
- Yang benar saja.
Mereka seperti taman hiburan.
Padahal mereka seperti pemakaman.
Mereka memakai pakaian gelap.
Mereka begitu kuno.
Aku begitu lama tidak berbicara sampai suaraku hilang.
Aku berharap seseorang berbicara kepadaku.
- Benar.
- Baik.
Jung Won punya berita sedih.
- Apa itu?
- Ada berita sedih.
Saat kami mewawancarai Momoland,
mereka tahu United Nations, tapi...
"UN berarti United Nations bagi Momoland"
Aku akan berhenti di sini.
Kenapa kamu malah mengungkit itu?
- Kenapa kamu menyakitinya?
- Aku tidak menyadarinya.
Omong-omong, Jung Won.
- Tunjukkan popularitasmu ke mereka.
- Benar.
- Ceritakan beberapa kisah.
- Bagus.
Aku malu membicarakannya.
Silakan. Ceritakan penghargaan yang kamu raih.
Lakukan saat kami memberimu kesempatan.
Kami merilis lima album dan selalu menang Anugerah Penyanyi Top 10.
"Semua album memenangkan Anugerah Penyanyi Top 10"
- Ada H.O.T, Shinhwa,
- H.O.T.
- Shinhwa.
- dan Sechs Kies.
- Sechs Kies.
- Apa kalian tahu mereka?
- Ya.
"Kamu pikir kamu siapa?"
Itu benar.
Kamu tidak mengatakan itu kepadanya, bukan?
Tidak.
Mereka mengepalkan tangan.
- Mungkin tidak.
- Tidak.
- Itu suatu kebetulan.
- Jung Won tampil bagus.
Aku minta maaf. Seharusnya aku tidak mengungkitnya.
Masalahnya H.O.T lebih tua dariku.
H.O.T tahu lagu-lagu itu sebelum mereka lahir.
Mereka mungkin tahu saat mendengar lagumu.
Ya.
"Bagaimana dengan lagu ini?"
Apa kamu tahu?
"Dia tidak tahu"
"Dia gagal berpura-pura"
- Dia tidak tahu.
- Dia kejam.
Itu kejam.
Dia tidak tahu, tapi dia berpura-pura.
Dia meniru Yong Man.
Dia jelas tidak tahu.
Sudah kubilang. Kamu akan tampil bagus.
Ya.
Kamu akan tampil hebat.
Dia punya kepribadian yang menarik.
Tapi aku tahu dia sedang meniru Yong Man.
UN begitu populer sampai...
Hentikan.
Hentikan sekarang juga.
- Hentikan.
- Yang benar saja.
Mereka duta kehormatan UN.
Hentikan, Seok Jin.
Mari kita periksa bilik berikutnya.
Wanita perkotaan yang tidak mencintaimu.
- Ini seorang wanita.
- Ya.
Salah satu dari kita mendapatkan tamu wanita.
- Apa dia penyanyi solo?
- Ya.
"'Play with Fire' oleh Blackpink"
"Dia penyanyi yang baik"
Apa dia Kim Hyun Jung?
Kim Hyun Jung?
ALi.
- ALi.
- Dia bukan ALi.
Dia bukan ALi.
- Dia menyanyi dengan sangat baik.
- Aku akan memberikan petunjuk.
Dia anggota band kampus.
Tapi dia sendirian hari ini.
"Suaranya manis, sekaligus serak"
"Siapakah penyanyi dengan suara yang memikat?"
- Urban Zakapa.
- Urban Zakapa?
Siapa dari Urban Zakapa?
Urban.
- Itu benar.
- Urban.
Zakapa tidak bisa hadir hari ini.
"Aku Jo Hyun Ah, bukan Urban"
"Menari"
"Cintaku membara"
"Halo"
"Jo Hyun Ah dari Urban Zakapa"
"Grup kampus terpopuler beranggotakan tiga orang"
"Urban Zakapa adalah musisi yang dipercaya setiap orang"
"Kebanyakan lagu mereka berada di puncak tangga lagu"
Hyun Ah, kudengar kamu cukup kompetitif.
Aku tidak tahu akan seperti ini saat menonton acara ini.
Tapi karena diundang, aku menganalisis acara ini.
Aku juga terus mengatakan kepada manajerku,
"Aku akan berada di tiga besar, bukan? Aku yakin begitu."
Aku tidak tahu aku akan seperti itu.
Dalam wawancara dengan penulis kami,
dia mengatakan akan tersinggung jika tidak ada yang menyanyikan lagunya.
Dia juga mengatakan tidak akan dapat menerimanya.
Kita bisa menyembuhkan sindrom selebritasmu.
Aku berjanji...
- Kami bisa sembuhkan sepenuhnya.
- Itu benar.
Maka dia tidak akan bersikap angkuh.
Kamu benar. Dia tidak akan bersikap angkuh.
- Kamu akan menyadari kenyataannya.
- Kamu akan berintrospeksi.
Aku mengerti.
- Ini acara introspeksi.
- Itu benar.
MeloMance dan Urban Zakapa
saling bersaing di tangga lagu
karena keduanya merilis lagu baru sekitar waktu bersamaan.
"Dua grup populer berkompetisi pada musim dingin ini"
Apa kamu merasakan persaingan terhadap Urban Zakapa?
Sebenarnya, aku tipe orang yang mengikuti arus.
Kupikir peringkatku pada akhirnya akan turun.
Akan luar biasa jika mereka menjadi sukses. Benar?
Suaranya begitu manis, tapi...
Apa sesuatu yang buruk menimpa keluargamu?
- Ekspresi wajahnya...
- Aku hanya...
- Serasa dia mencapai pencerahan.
- Dia hanya berbagi pemikirannya.
Aku akan turut bahagia jika mereka sukses.
Saat merilis lagu baru kami,
lagu mereka, "Gift", memuncaki tangga lagu.
Maka kupikir akan terlalu sulit untuk mengalahkan mereka.
Sejujurnya, kukatakan kepada anggota grupku
bahwa aku tidak yakin apa lagu kami akan berada di peringkat pertama.
- Namun kemudian...
- Itu menduduki peringkat pertama.
"Tapi lagu kami menduduki peringkat teratas"
Astaga. Dia marah dengan cara yang halus.
Aku tidak menduga hal itu darinya.
Dia ingin mengatakan grupnya mengalahkan MeloMance.
- Hyun Ah.
- Itu yang dia maksud.
Jangan menahan diri dalam situasi seperti ini. Jangan tertawa.
Dia bertepuk tangan begitu dia mengatakannya.
"Pertandingan sebenarnya akan dimulai pekan depan"
"Mereka memancarkan pesona dan membuat kita tertawa"
"Ini sangat menarik"
"Avenger Hadiah, Bagian Satu"
"Terkejut"
"Ini mendebarkan seperti Olimpiade Musim Dingin Pyeongchang"
"Kenapa kamu tidak menekan tombol? Kenapa?"
"Sangat menegangkan untuk menunggu orang menyanyikan lagu mereka"
"Siapa yang menjadi pemenangnya?"
"'Mamma Mia' oleh SF9"